Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[airplane engine roaring]
[ម៉ាស៊ីន​យន្តហោះ​គ្រហឹម​]
[tires screeching]
[សំបកកង់ស្រែក]
[upbeat music]
[តន្ត្រី​រំភើប​]
* Yeah! I don't know if I ever seen this before *
*បាទ! មិនដឹង ថាធ្លាប់ឃើញរឿងនេះពីមុនទេ*
* Better hold tight Better know the score *
* កាន់​តែ​ជិត​កាន់​តែ​ច្បាស់ ​កាន់​តែ​ច្បាស់​ពិន្ទុ *
* How do you like me *
*តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំបែបណា*
* I'm lookin' so freshin' good *
*ខ្ញុំមើលទៅស្រស់ស្រាយណាស់*
* Now keep your eyes open *
* ឥឡូវបើកភ្នែករបស់អ្នក *
* [indistinct *
* [មិនច្បាស់*
* 'Cause you gotta watch *
*ព្រោះអ្នកត្រូវមើល*
* 'Cause you gotta watch this *
*ព្រោះអ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ*
* 'Cause you gotta watch it *
*ព្រោះអ្នកត្រូវមើលវា*
[bell ringing]
[សំឡេងរោទ៍]
- Good morning. I'm Tracy Savage with Wake Up, LA.
- អរុណសួស្តី។ ខ្ញុំជា Tracy Savage ជាមួយ Wake Up, LA។
This morning, Vice President Davis is back
ព្រឹកនេះ អនុប្រធាន Davis ត្រលប់មកវិញហើយ
in Southern California.
នៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាខាងត្បូង។
What's on the VP's agenda today, Marty?
តើមានអ្វីនៅលើ VP របស់ របៀបវារៈថ្ងៃនេះ Marty?
- The vice president has a packed schedule
- អនុប្រធាន មានកាលវិភាគរៀបចំ
while he's here.
ខណៈពេលដែលគាត់នៅទីនេះ។
The first event is a rally inside City Hall.
ព្រឹត្តិការណ៍ដំបូងគឺការជួបជុំ នៅក្នុងសាលាក្រុង។
The second is this Hollywood fundraiser gala
ទីពីរគឺនេះ ការជួបជុំរៃអង្គាសប្រាក់របស់ហូលីវូដ
where some of the biggest celebrities in town
កន្លែងណាដែលធំជាងគេ តារាល្បីនៅក្នុងទីក្រុង
will be there supporting him
នឹងនៅទីនោះគាំទ្រគាត់
and the president in their push for a cleaner, greener economy.
និងប្រធានាធិបតីនៅក្នុងការជំរុញរបស់ពួកគេ សម្រាប់សេដ្ឋកិច្ចស្អាត និងបៃតង។
- I don't remember the homeless problem being this bad.
- ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា ​បញ្ហា​គ្មាន​ផ្ទះ​សម្បែង​គឺ​អាក្រក់​នេះ​។
- Yeah. Pretty tough situation on everybody.
- បាទ។ ស្ថានភាពលំបាកណាស់ សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
City's doing best they can.
City ធ្វើបានល្អបំផុតដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
- They've spent like 22 million so far
- រហូតមកដល់ពេលនេះ ពួកគេបានចំណាយ ប្រហែល 22 លាន
and only moved like 18 people.
ហើយ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​តែ​១៨​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
I heard DC is pretty bad, too.
ខ្ញុំលឺថា DC គឺអាក្រក់ណាស់។
That's where you're based now, right?
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ មែនទេ?
Going on two weeks.
ទៅពីរសប្តាហ៍។
They yanked me out of London,
ពួកគេបាននាំខ្ញុំចេញពីទីក្រុងឡុងដ៍
and I was just starting to like it too.
ហើយខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើម ចូលចិត្តវាដែរ។
Had my bike. You know, loop around the canal.
មានកង់របស់ខ្ញុំ។ អ្នកដឹងទេ រង្វិលជុំជុំវិញប្រឡាយ។
What can you do when Mercury 2 asks for you personally?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលដែល Mercury 2 សុំឱ្យអ្នកផ្ទាល់?
Oh, you were invited personally?
អូ អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញដោយផ្ទាល់?
Look at you, Mr. Favorite One.
មើល​ទៅ​លោក​អ្នក​ដែល​ពេញ​ចិត្ត។
Definitely not the favorite.
ប្រាកដណាស់មិនមែនជាការចូលចិត្តទេ។
Just... right place, right time, I guess.
គ្រាន់តែ... ទីកន្លែងត្រឹមត្រូវ ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ ខ្ញុំគិតថា។
[dreary music]
[តន្ត្រី dreary]
[security scanning]
[ការស្កេនសុវត្ថិភាព]
[door unlocks]
[ការដោះសោទ្វារ]
[sirens wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
Is that what I think it is?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​?
- Damn, this could be more stressful
- Damn នេះ​អាច​នឹង​មាន ​ភាព​តានតឹង​ជាង​នេះ
than the POTUS detail, huh?
ជាងព័ត៌មានលម្អិត POTUS មែនទេ?
Why is that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
Shit, think about it.
ឆោត គិតទៅ។
I mean, we do the same job,
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងធ្វើការងារដូចគ្នា
way more engagements, with half the staff,
ការចូលរួមកាន់តែច្រើន ដោយមានបុគ្គលិកពាក់កណ្តាល
half the support, and--
ពាក់កណ្តាលនៃការគាំទ្រ, និង -
(in unison) Half the pay.
(ជាឯកច្ឆន្ទ) ប្រាក់ខែពាក់កណ្តាល។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
[tense music]
[តន្ត្រី​តានតឹង​]
[buttons beeping]
[ប៊ូតុងប៊ីប]
[security device pings]
[ pings ឧបករណ៍សុវត្ថិភាព]
[lock beeps]
[ចាក់សោសំឡេងប៊ីប]
[sirens wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[phone beeps, ringing on the other side]
[សំឡេង​ទូរសព្ទ​បន្លឺ​ឡើង​នៅ ​ម្ខាង​ទៀត]
Hold it.
កាន់វា។
[Owens] Go.
[Owens] ទៅ។
- [Pearson] Special Agent Owens. ETA, three minutes.
- [Pearson] ភ្នាក់ងារពិសេស Owens។ ETA បីនាទី។
Prepare for the exchange.
រៀបចំសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
We'll have 30 seconds.
យើងនឹងមានពេល 30 វិនាទី។
[sirens wailing, intense music]
[ស៊ីរ៉ែនយំ តន្ត្រីខ្លាំង]
Hey! Go back! Get back!
ហេ! ទៅ​វិញ! មកវិញហើយ!
You can't be here.
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
[sirens wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
Turn around!
វិលវិញ!
Turn--! [gun shots]
វេន--! [ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​]
[intense music] [screams]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​] [ស្រែក​]
- [Jackson] What the hell is that?
- [Jackson] តើវាជាអ្វីទៅ?
[Pearson] Suspect, left side.
[Pearson] ជនសង្ស័យ ផ្នែកខាងឆ្វេង។
[Jackson] It's an attack. [Choi] Move it!
[Jackson] វាជាការវាយប្រហារមួយ។ [Choi] ផ្លាស់ទីវា!
-  [Jackson] Go, go, go. -  [Pearson] Watch out!
- [Jackson] ទៅ, ទៅ, ទៅ។ - [Pearson] ប្រយ័ត្ន!
[explosion]
[ការផ្ទុះ]
[crowd screams]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
- [Agent] What was that? -  [Agent Two] Call it in.
- [ភ្នាក់ងារ] នោះជាអ្វី? - [ភ្នាក់ងារពីរ] ហៅវាចូល។
[Agent Three] ...all stations.
[ភ្នាក់ងារទីបី] ... ស្ថានីយ៍ទាំងអស់។
[siren wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
- [Female Agent] Officer down.
- [ភ្នាក់ងារស្ត្រី] មន្ត្រីចុះក្រោម។
- [Choi] Mercury 2 under attack. Relocation.
- [Choi] Mercury 2 ស្ថិតនៅក្រោមការវាយប្រហារ។ ការផ្លាស់ទីលំនៅ។
Need air support.
ត្រូវការជំនួយខ្យល់។
[loud explosion]
[ការផ្ទុះខ្លាំង]
It's a professional hit.
វាជាការបុកប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។
- We gotta get off the [indistinct]!
- យើងត្រូវតែចេញពី [មិនច្បាស់]!
- What are you doing? Drive!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បើកឡាន!
[gun shots]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​]
Jackson! Jackson!
Jackson! Jackson!
[automatic gunfire]
[ការបាញ់កាំភ្លើងស្វ័យប្រវត្តិ]
[Owens] Reeves!
[Owens] Reeves!
[gun fire]
[កាំភ្លើង​]
- Stay with me. Hold on.
- នៅជាមួយខ្ញុំ។ រង់ចាំ។
[hoarsely] Take it. Take it.
[ស្អក] យក។ យកវា។
You have to take it.
អ្នកត្រូវតែយកវា។
Huh?
ហ៎?
[gunfire, bullets ricocheting]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​, គ្រាប់​កាំភ្លើង​ផ្ទួន​]
[Reeves groans]
[Reeves ថ្ងូរ]
[Owens] Get up. Come on.
[Owens] ក្រោកឡើង។ មក។
Come on, let's go.
តោះទៅ។
I know it hurts.
ខ្ញុំដឹងថាវាឈឺ។
Come on.
មក។
[smoke hissing]
[ផ្សែងបារី]
[bullets ricocheting]
[គ្រាប់​កាំភ្លើង​ផ្លោង​]
[Jackson groaning]
[Jackson ថ្ងូរ]
[explosion]
[ការផ្ទុះ]
[gunfire]
[កាំភ្លើង]
[Gunman One] Ugh! Fuck!
[ខ្មាន់កាំភ្លើងម្នាក់] អុញ! Fuck!
[Gunman Two] Engage!.
[ខ្មាន់កាំភ្លើងពីរនាក់] ចូលរួម!.
[suspenseful music]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
- [Gunman Two] Where is he, God damn it?
- [ខ្មាន់កាំភ្លើងពីរនាក់] តើគាត់នៅឯណា ព្រះជាម្ចាស់ damn វា?
- [Gunman Three] Get out of here. - [Gunman Two] He's not here.
- [ខ្មាន់កាំភ្លើងបីនាក់] ចេញពីទីនេះ។ - [ខ្មាន់កាំភ្លើងពីរនាក់] គាត់មិននៅទីនេះទេ។
- [Gunman Four] She doesn't have it. Check him.
- [ខ្មាន់កាំភ្លើងបួន] នាងមិនមានវាទេ។ ពិនិត្យគាត់។
- [Gunman Five] Cops are 30 seconds out.
- [ខ្មាន់កាំភ្លើងប្រាំនាក់] ប៉ូលីសចេញ 30 វិនាទី។
Fuck!
ជល់!
[sirens wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
- We have breaking news to report.
- យើងមានព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍ ដើម្បីរាយការណ៍។
Multiple explosions have rocked the downtown Los Angeles area.
ការផ្ទុះជាច្រើនបានកក្រើក តំបន់កណ្តាលទីក្រុង Los Angeles ។
Unconfirmed reports say that the vice president's motorcade
របាយការណ៍មិនបានបញ្ជាក់និយាយថា ម៉ូតូរបស់អនុប្រធាន
was at the center of these attacks,
ស្ថិតនៅកណ្តាល នៃការវាយប្រហារទាំងនេះ
with a secondary explosion right near LA City Hall.
ជាមួយនឹងការផ្ទុះបន្ទាប់បន្សំ នៅជិតសាលាក្រុង LA ។
A chemical substance may have been deployed
សារធាតុគីមី អាចត្រូវបានគេដាក់ពង្រាយ
at this City Hall attack.
នៅការវាយលុករបស់សាលាក្រុងនេះ។
[sirens wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
- Hey, hey, hey. - [Jogger] Whoa.
- ហេហេហេ។ - [Jogger] Whoa។
I need your phone.
ខ្ញុំត្រូវការទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
[Jogger] What?
[Jogger] អ្វី?
- [Choi] Please. -  [Jogger] Hey.
- [Choi] សូម។ - [Jogger] ហេ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Thank you. - [Jogger] Hey.
- សូមអរគុណ។ - [Jogger] ហេ។
[siren wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
- [Pilot] RNGR1, heading downtown,
- [អ្នកបើកយន្តហោះ] RNGR1 ធ្វើដំណើរទៅទីប្រជុំជន
approaching Concert Hall. Wilson and Grant.
ខិតជិតសាលប្រគុំតន្ត្រី។ Wilson និង Grant។
ETA, one minute out. Multiple explosions.
ETA ចេញមួយនាទី។ ការផ្ទុះជាច្រើនដង។
Vice president's motorcade. En route to 110 freeway.
ម៉ូតូរបស់អនុប្រធាន។ កំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្លូវ 110 ។
[phone ringing]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
- [female voice on phone] Identification.
- [សំឡេងស្ត្រីនៅលើទូរស័ព្ទ] អត្តសញ្ញាណ។
45759 Charlie.
៤៥៧៥៩ ឆាលី។
Connecting.
ការភ្ជាប់។
- Choi, it's General Marshall. What's going on?
- Choi វាជាឧត្តមសេនីយ៍ Marshall ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
We've got reports.
យើង​មាន​របាយការណ៍។
Our motorcade was ambushed.
ម៉ូតូរបស់យើងត្រូវបានវាយឆ្មក់។
High-grade explosives,
គ្រឿងផ្ទុះកម្រិតខ្ពស់,
high-grade ops.
ops ថ្នាក់ខ្ពស់។
Well thought out, well executed.
គិតបានល្អ ប្រតិបត្តិបានល្អ។
Cadillac One is intact, but we've been split.
Cadillac One គឺនៅដដែល ប៉ុន្តែយើងបែកគ្នាហើយ។
- Where? Jackson with you?
- កន្លែងណា? Jackson ជាមួយអ្នក?
We are down one
យើងធ្លាក់ចុះមួយ។
permanently.
ជាអចិន្ត្រៃយ៍។
Our driver was involved. They shot him.
អ្នកបើកបររបស់យើងបានចូលរួម។ ពួកគេបានបាញ់គាត់។
They killed Pearson, and they nearly got me too.
ពួកគេបានសម្លាប់ Pearson ហើយពួកគេស្ទើរតែចាប់ខ្ញុំផងដែរ។
Jesus.
ព្រះយេស៊ូវ។
Jackson was carrying the football.
Jackson បាន​ដឹក ​បាល់។
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
But I'm all alone out here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
We're initializing protocol.
យើងកំពុងចាប់ផ្តើមពិធីការ។
Whiskey Mike Delta.
វីស្គី Mike Delta ។
It's on.
វានៅលើ។
What the fuck?
ស្អី?
Where do I go? What do I do?
តើខ្ញុំទៅណា? តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- All agents downtown are ordered to the nearest safe house.
- ភ្នាក់ងារទាំងអស់នៅកណ្តាលក្រុងត្រូវបានបញ្ជាឱ្យ ទៅផ្ទះសុវត្ថិភាពដែលនៅជិតបំផុត។
- Jesus. I need an extraction, not a safe house.
- ព្រះយេស៊ូវ។ ខ្ញុំត្រូវការការស្រង់ចេញ មិនមែនផ្ទះសុវត្ថិភាពទេ។
Go to 22404 Wilshire Boulevard.
ទៅកាន់ 22404 Wilshire Boulevard ។
Shelter until further notice.
ស្នាក់នៅរហូតដល់មានការជូនដំណឹងបន្ថែម។
and keep it safe.
និងរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
Call me from a secure line once you get there.
ហៅមកខ្ញុំពីខ្សែសុវត្ថិភាព នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
And Choi... don't trust anyone.
ហើយ Choi ... កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
Roger.
លោក Roger ។
[pensive music]
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[phone alarm blaring]
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
[intense music]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[rapid beeping]
[សំឡេងប៊ីបយ៉ាងលឿន]
Housekeeping.
ការថែទាំផ្ទះ។
[Marshall] This is control.
[Marshall] នេះគឺជាការគ្រប់គ្រង។
What's the authorization for Safe House 5102?
តើការអនុញ្ញាតអ្វី សម្រាប់ Safe House 5102?
This is Anderson.
នេះគឺជា Anderson ។
Today's code is... Shit.
លេខកូដថ្ងៃនេះ... ស៊ី។
Ho--hold on.
ហូ - ចាំ។
- [Marshall] Authorization for Safe House 5102?
- [Marshall] ការអនុញ្ញាត សម្រាប់ Safe House 5102?
Yes, I hear you.
បាទ ខ្ញុំលឺអ្នក។
Today's code is Tango Charlie Romeo Romeo Five.
លេខកូដថ្ងៃនេះគឺ Tango Charlie Romeo Romeo Five ។
- Authorization accepted for safe house 5102.
- ការអនុញ្ញាតត្រូវបានទទួលយក សម្រាប់ផ្ទះសុវត្ថិភាព 5102 ។
[Anderson sighs]
[Anderson ដកដង្ហើមធំ]
-  [Marshall] We have initiated a shelter in place order.
- [Marshall] យើងបានផ្តួចផ្តើម ជម្រកតាមលំដាប់លំដោយ។
It's a Whiskey Mike Delta situation.
វាជា Whisky Mike Delta ស្ថានភាព។
WMD.
WMD
That's weapon of mass destruction.
នោះជាអាវុធ ប្រល័យលោក។
- Please prepare for three walk-ins.
- សូមរៀបចំ សម្រាប់ការដើរបី។
Proceed as planned.
បន្ត​តាម​ការ​គ្រោងទុក។
[Anderson] Key code.
[Anderson] លេខកូដសោ។
Washington.
វ៉ាស៊ីនតោន។
Understood.
យល់។
[rapid beeping]
[សំឡេងប៊ីបយ៉ាងលឿន]
Housekeeping.
ការថែទាំផ្ទះ។
- Tango Charlie Romeo Romeo Five.
- Tango Charlie Romeo Romeo ប្រាំ។
- A--a--again.
- A--a-- ម្តងទៀត។
- Tango Charlie Romeo Romeo Five.
- Tango Charlie Romeo Romeo ប្រាំ។
- Key code. I--I need the key code.
- លេខកូដ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​លេខ​កូដ។
What?
អ្វី?
It's Washington.
ទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោន។
Hurry, we've got an injury here.
ប្រញាប់ឡើង យើងមានរបួសនៅទីនេះ។
- [Choi] Wa--Washington.
- [Choi] Wa--Washington។
Copy.
ចម្លង។
[door buzzes]
[សំឡេង​ទ្វារ​]
Okay.
មិនអីទេ។
You got this.
អ្នកទទួលបាននេះ។
[rhythmic, tense music]
[ចង្វាក់, ភ្លេងការ]
- [female voice on TV] Things are moving very quickly
- [សំឡេងស្រីនៅលើទូរទស្សន៍] អ្វីៗកំពុងដំណើរការយ៉ាងលឿន
in Washington, DC.
នៅវ៉ាស៊ីនតោនឌីស៊ី។
The White House is reporting that the president
សេតវិមានកំពុងរាយការណ៍ ថាប្រធានាធិបតី
has been moved to a secure location.
ត្រូវបានផ្លាស់ទី ទៅកាន់ទីតាំងដែលមានសុវត្ថិភាព។
Back here on the West Coast,
ត្រលប់មកទីនេះនៅឆ្នេរខាងលិច
the LAPD has already evacuated most of the residents
LAPD បានជម្លៀសចេញរួចហើយ អ្នកស្រុកភាគច្រើន
and the workers from the downtown LA area.
និងកម្មករ មកពីទីប្រជុំជន LA ។
We're going to go live now to Skye Matthews,
យើងនឹងផ្សាយបន្តផ្ទាល់ឥឡូវនេះ ទៅកាន់ Skye Matthews,
who is reporting from the perimeter--
អ្នកណាកំពុងរាយការណ៍ ពីបរិវេណ--
[door opens]
[ទ្វារបើក]
He's hurt.
គាត់ឈឺចាប់។
Hey, hey, hey.
ហេហេហេ។
Hey. Easy.
ហេ។ ងាយស្រួល។
The bedroom's upstairs.
បន្ទប់គេងនៅជាន់ខាងលើ។
You all right?
សុខសប្បាយទេ?
I need a secured phone line.
ខ្ញុំត្រូវការខ្សែទូរស័ព្ទដែលមានសុវត្ថិភាព។
Jesus. Careful.
ព្រះយេស៊ូវ។ ប្រយ័ត្ន។
- [Anderson] What happened?
- [Anderson] តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Waiting outside City Hall for the Mercury 2.
- រង់ចាំនៅខាងក្រៅសាលាក្រុង សម្រាប់បារត ២.
There was an explosion, some type of chemical.
មានការផ្ទុះ មួយប្រភេទ សារធាតុគីមី។
[Anderson] Chemical?
[Anderson] គីមី?
Do you have a sniffer?
តើ​អ្នក​មាន​ក្លិន​មាត់​ទេ?
Yeah.
បាទ។
[sniffer beeps]
[ស្រូបសំឡេងប៊ីប]
CS gas.
ឧស្ម័ន CS ។
- Non-lethal.
- មិន​ស្លាប់។
I've seen it in action before.
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងសកម្មភាពពីមុនមក។
I know the signs.
ខ្ញុំដឹងពីសញ្ញា។
I was upwind, but he got the brunt of it.
ខ្ញុំ​មាន​ខ្យល់​គរ ប៉ុន្តែ​គាត់​ទទួល​បាន​ផល​លំបាក​ពី​វា។
The more time I spend here explaining this,
ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើននៅទីនេះ ដើម្បីពន្យល់រឿងនេះ
the worse he gets.
កាន់តែអាក្រក់គាត់ទទួលបាន។
I need a med kit.
ខ្ញុំត្រូវការកញ្ចប់ថ្នាំ។
Um...um...
អ៊ុំ...
[Owens] Where?
[Owens] កន្លែងណា?
The fridge.
ទូរទឹកកក។
[distant siren wailing]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនពីចម្ងាយ]
- Come on, keep pounding it.
- មក បន្តវាយវា។
That's it, flush it out.
នោះហើយជាវា លាងវាចេញ។
[rapid beeping]
[សំឡេងប៊ីបយ៉ាងលឿន]
We're fine here. Go answer it.
យើងមិនអីទេនៅទីនេះ។ ទៅឆ្លើយ។
- [Reeves inhales sharply] - It's okay.
- [Reeves ដកដង្ហើមធំ] - មិនអីទេ។
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
- [Anderson] I was only told three guests.
- [Anderson] ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ភ្ញៀវតែបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
[footsteps receding]
[ការ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​]
[Anderson] Authorization.
[Anderson] ការអនុញ្ញាត។
- [Sorello] Tango Charlie Romeo Romeo Five!
- [Sorello] Tango Charlie Romeo Romeo Five!
Key code?
លេខកូដ?
[Sorello] Washington.
[Sorello] Washington។
Come on.
មក។
- [security buzzes] - [door unlocks]
- [ការភ្ញាក់ផ្អើលសុវត្ថិភាព] - [ការដោះសោទ្វារ]
Come on.
មក។
[eerie music]
[តន្ត្រី​រន្ធត់​]
[Reeves exhales]
[Reeves ដកដង្ហើមចេញ]
- There's a new walk-in coming.
- មានការដើរចូលថ្មីមកដល់ហើយ។
You were at City Hall?
តើអ្នកនៅសាលាក្រុងទេ?
- Wait, where were you? Were you at the motorcade?
- ចាំតើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកនៅម៉ូតូទេ?
Yeah.
បាទ។
I'm okay. Go.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ទៅ។
Hands in the air.
ដៃនៅលើអាកាស។
Whoa, whoa. Nope, nope,
អូហូ។ ទេ, ទេ,
Don't move. Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។ កុំផ្លាស់ទី។
I'm Anderson.
ខ្ញុំគឺ Anderson ។
I'm the housekeeper here.
ខ្ញុំជាមេផ្ទះនៅទីនេះ។
- I just almost got my ass blown apart.
- ខ្ញុំស្ទើរតែដាច់ខ្យល់ទៅហើយ ។
Lower your gun.
បន្ថយកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
[tense music]
[តន្ត្រី​តានតឹង​]
I went through hell out there.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់នរកនៅទីនោះ។
We all did.
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើ។
Listen, I know we're all as scared as you are.
ស្តាប់ខ្ញុំដឹងថាយើងទាំងអស់គ្នា ភ័យខ្លាចដូចអ្នកដែរ។
I am not scared.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
I'm dialed in.
ខ្ញុំ​បាន​ចុច​ចូល។
Anyone should be scared, it's whoever just attacked us,
អ្នក​ណា​ក៏​គួរ​ភ័យ​ខ្លាច អ្នក​ណា​មក​វាយ​យើង
and until I know exactly who they are...
ហើយទាល់តែខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា ពួកគេជានរណា...
and who you are...
ហើយអ្នកជានរណា...
I'm keeping my gun up.
ខ្ញុំកំពុងរក្សាកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
Put the gun down.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
Put the gun down!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
How did you get in here?
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
[Halton] Used my own clearance.
[Halton] បានប្រើការបោសសំអាតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
[Sorello] Who the hell are you?
[Sorello] តើអ្នកជានរណា?
Halton Langley.
Halton Langley ។
- Sorello, Homeland Security. Show me your credentials.
— នៅ Sorello, Homeland Security។ បង្ហាញខ្ញុំនូវលិខិតសម្គាល់របស់អ្នក។
Lower your gun and I will.
បន្ថយកាំភ្លើងរបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹង។
And since when is a revolver standard at Homeland Security?
ហើយ​តាំងពី​ពេលណា​ទើប​ស្តង់ដារ​កាំភ្លើង​ធំ ​នៅ​ Homeland Security?
- Nothing about today has been standard.
- គ្មានអ្វីអំពីថ្ងៃនេះ ជាស្តង់ដារទេ។
- Well, I'd like to finish the day without getting shot.
- អញ្ចឹងខ្ញុំចង់បញ្ចប់ ថ្ងៃដោយមិនបាញ់។
You?
អ្នក?
[suspenseful music intensifies]
[តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត​កាន់​តែ​ខ្លាំង​]
[music fades]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
See how easy things are when you just talk to people?
ឃើញ​ថា​រឿង​ងាយ​ស្រួល​ប៉ុណ្ណា ពេល​អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ជាមួយ​មនុស្ស?
[door locks]
[សោទ្វារ]
Anderson. Housekeeping.
អាន់ឌឺសិន។ ការថែទាំផ្ទះ។
Who are our guests?
តើអ្នកណាជាភ្ញៀវរបស់យើង?
Mia Owens, DoD.
Mia Owens, DoD ។
My partner, Reeves, is injured.
ដៃគូរបស់ខ្ញុំ Reeves បានរងរបួស។
He's upstairs.
គាត់នៅជាន់ខាងលើ។
Choi.
ចយ។
I heard you were part of the Mercury 2 detail.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាផ្នែកមួយ នៃព័ត៌មានលម្អិត Mercury 2 ។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
Vice president.
អនុប្រធាន។
- Just you running this house, Anderson?
- គ្រាន់តែអ្នករត់ផ្ទះនេះ Anderson?
- [Anderson] Yes, sir. - Tough job by yourself.
- [Anderson] បាទ លោកម្ចាស់។ - ការងារលំបាកដោយខ្លួនឯង។
I spent time in this space back in the day.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលនៅក្នុងលំហនេះ វិញនៅពេលថ្ងៃ
Do we have comms?
តើយើងមាន comms ទេ?
[Anderson] Secured.
[Anderson] ធានា។
- Yeah. What about those windows?
- បាទ។ ចុះបង្អួចទាំងនោះវិញ?
- They're one-way glass.
- ពួកគេជាកញ្ចក់តែមួយ។
- Like the kid said, one-way glass.
- ដូចក្មេងនិយាយអញ្ចឹង កែវតែមួយ។
Bulletproof.
ការពារគ្រាប់កាំភ្លើង។
What are you looking at? Huh?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ហ៎?
Hey. He's not our problem.
ហេ។ គាត់មិនមែនជាបញ្ហារបស់យើងទេ។
[Sorello] You running point.
[Sorello] ចំណុចរត់របស់អ្នក។
I'm not even here, man.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ បុរស។
- All right. I'm calling rank.
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងហៅចំណាត់ថ្នាក់។
- I need to get to a secured phone line. Now.
- ខ្ញុំត្រូវចូល ទៅកាន់ខ្សែទូរស័ព្ទដែលមានសុវត្ថិភាព។ ឥឡូវនេះ។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
- Halton. I need to go check on Reeves.
- ហាលតុន។ ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យ Reeves ។
Let me look at him.
ឱ្យខ្ញុំមើលគាត់។
[beep]
[ប៊ីប]
Alone.
ម្នាក់ឯង។
Sure.
ប្រាកដ។
Close the door.
បិទទ្វារ។
[door closes]
[បិទទ្វារ]
[Woman] Identification?
[ស្ត្រី] អត្តសញ្ញាណ?
- Choi. Pass code 45759.
- ចយ។ លេខកូដ 45759 ។
For Marshall, pass code 20112.
សម្រាប់ Marshall សូមឆ្លងលេខកូដ 20112។
- [Woman] Screen clearance. Stand by.
- [ស្ត្រី] ការបោសសំអាតអេក្រង់។ ឈរ។
Agent Choi, am I glad to see you.
ភ្នាក់ងារ Choi, ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Any new intel?
មាន Intel ថ្មីទេ?
- Well, we have two simultaneous attacks.
- មែនហើយ យើងមាន ការវាយប្រហារដំណាលគ្នាពីរ។
Don't know the body count yet.
មិនទាន់ដឹងចំនួនសាកសពនៅឡើយទេ។
The early estimates could be in the hundreds.
ការប៉ាន់ស្មានដំបូង អាចមានចំនួនរាប់រយ។
We have a team tracking a possible remote detonation
យើងមានក្រុមតាមដាន ការបំផ្ទុះពីចម្ងាយដែលអាចកើតមាន
from the City Hall attack.
ពីការវាយប្រហាររបស់សាលាក្រុង។
Mercury 2?
បារត ២?
Airborne until we know more.
Airborne រហូតដល់យើងដឹងបន្ថែម។
Are there any other agents in the house?
តើមានភ្នាក់ងារផ្សេងទៀត នៅក្នុងផ្ទះទេ?
Yes.
បាទ។
There's one from our unit.
មានមួយពីអង្គភាពរបស់យើង។
Two from Langley.
ពីរនាក់មកពី Langley ។
One from DoD
មួយមកពី DoD
and some trigger-happy son of a bitch from Homeland.
និង ​កូន​ប្រុស​ឆ្កេញី​មួយ​ចំនួន​ដែល​មក​ពី​មាតុភូមិ។
- Don't tell any of them what you have.
- កុំប្រាប់ពួកគេ ពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
We'll get a team to you soon.
យើង​នឹង​ទទួល​ក្រុម​មួយ​ទៅ​អ្នក​ឆាប់ៗ។
Stay strong, son.
រឹងមាំឡើងកូនប្រុស។
Yes, sir.
បាទ។
[tense music]
[តន្ត្រី​តានតឹង​]
[music fades]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[Choi sighs]
[Choi ដកដង្ហើមធំ]
[water splashing]
[ការ​បាញ់​ទឹក​]
He seems fine.
គាត់ហាក់ដូចជាល្អ។
Lucky it was CS, not sarin.
សំណាង​ដែល​វា​ជា CS មិន​មែន​សារិន។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
A little better.
ប្រសើរជាងបន្តិច។
I should have been more diligent.
ខ្ញុំគួរតែ ឧស្សាហ៍ជាងនេះ។
- Hey. No one saw this coming.
- ហេ។ គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញការមកដល់នេះទេ។
Don't beat yourself up.
កុំវាយខ្លួនឯង។
Just follow protocol and we'll get out of this safely.
គ្រាន់តែធ្វើតាមពិធីការ នោះយើងនឹង ចេញពីវាដោយសុវត្ថិភាព។
[comms blaring]
[comms blaring]
- [Marshall] Authorization for Safe House 5102.
- [Marshall] ការអនុញ្ញាត សម្រាប់ Safe House 5102។
- Tango Charlie Romeo Romeo Five.
- Tango Charlie Romeo Romeo ប្រាំ។
You're on speaker.
អ្នកកំពុងប្រើវាគ្មិន។
We currently have five guests in the house.
បច្ចុប្បន្នយើងមានភ្ញៀវចំនួនប្រាំនាក់ នៅក្នុងផ្ទះ។
One agent's in recovery.
ភ្នាក់ងារម្នាក់កំពុងសង្គ្រោះ។
- Housekeeper, can you repeat?
- មេផ្ទះ តើអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ?
Did you say five guests?
តើអ្នកនិយាយថាភ្ញៀវប្រាំនាក់ទេ?
[Anderson] Yes, sir.
[Anderson] បាទ លោកម្ចាស់។
- Agent Choi here. Is there any intel on
- ភ្នាក់ងារ Choi នៅទីនេះ។ តើមាន Intel ណាមួយនៅលើ
when the shelter in place order will be lifted?
តើនៅពេលណាដែលជំរកនៅនឹងកន្លែង នឹងត្រូវលើក?
- [Marshall] All agents are to follow protocol.
- [Marshall] ភ្នាក់ងារទាំងអស់គឺ ធ្វើតាមពិធីការ។
Everyone?
ទាំងអស់គ្នា?
- All agents are to follow protocol.
- ភ្នាក់ងារទាំងអស់ត្រូវ ធ្វើតាមពិធីការ។
Command, this is Halton.
ពាក្យបញ្ជា, នេះគឺជា Halton ។
I'm running point.
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការចំណុច។
Is there any indication when the order will be lifted?
តើ​មាន​ការ​ចង្អុល​បង្ហាញ ​នៅ​ពេល​ណា​ដែល​ការ​បញ្ជា​ទិញ​នឹង​ត្រូវ​លើក?
[Marshall] No, none.
[Marshall] ទេ គ្មានទេ។
LAPD and the National Guard are mobilized evacuating
LAPD និងឆ្មាំជាតិ ត្រូវបានចល័តជម្លៀស
a two-mile radius of the affected area as we speak.
កាំពីរម៉ាយនៃ តំបន់ដែលរងផលប៉ះពាល់នៅពេលយើងនិយាយ។
- So you're saying we're stuck here.
- ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា យើងជាប់គាំងនៅទីនេះ។
[Marshall] That's affirmative.
[Marshall] នោះជាការបញ្ជាក់។
That's fucking great.
នោះជា fucking ដ៏អស្ចារ្យ។
- Halton, can you pick up the handset?
- Halton តើអ្នកអាចយកទូរស័ព្ទបានទេ?
We have new intel we need to discuss.
យើងមាន Intel ថ្មី ដែលយើងត្រូវពិភាក្សា។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Can you say that again?
តើអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ?
Command, that is highly--
ពាក្យបញ្ជា, នោះគឺខ្ពស់ ...
[electronics flickering, shutting down]
[អេឡិចត្រូនិចភ្លឹបភ្លែតៗ បិទ]
Command?
បញ្ជា?
Hello?
សួស្តី?
System override.
ការបដិសេធប្រព័ន្ធ។
It's a remote lockdown.
វាជាការចាក់សោពីចម្ងាយ។
They're locking us in here.
ពួកគេកំពុងចាក់សោយើងនៅទីនេះ។
[Sorello] Fuck. Go.
[Sorello] Fuck ។ ទៅ។
[Anderson] Get to the door!
[Anderson] Get to the door!
It's the door.
វាជាទ្វារ។
- [Sorello] Go. Come on. Pull. Pull.
- [Sorello] ទៅ។ មក។ ទាញ។ ទាញ
[both straining]
[ការរឹតបន្តឹងទាំងពីរ]
They cut the power.
ពួកគេបានកាត់ផ្តាច់ថាមពល។
The door's locked.
ទ្វារបានចាក់សោ។
There's no way in or out.
មិនមានផ្លូវចូលឬចេញទេ។
- [Owens] Ugh! - [Sorello] Shit.
- [Owens] Ugh! - [Sorello] Shit។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
- How do we lose power if some of these lights are still up?
- តើ​យើង​បាត់​ភ្លើង​ដោយ​របៀប​ណា បើ ​ភ្លើង​ខ្លះ​នៅ​តែ​ភ្លឺ?
Battery backups.
ការបម្រុងទុកថ្ម។
Doesn't take much to power a bulb.
មិនចំណាយពេលច្រើន ដើម្បីផ្តល់ថាមពលដល់អំពូល។
- Any other exits? - It's a safe house.
- មានច្រកចេញផ្សេងទៀតទេ? - វាជាផ្ទះសុវត្ថិភាព។
How many exits you think it's gonna have?
តើអ្នកគិតថា នឹងមាន ច្រកចេញប៉ុន្មាន ?
[disconnected beeping]
[ផ្តាច់សំឡេងប៊ីប]
[Owens] There's no signal.
[Owens] មិនមានសញ្ញាទេ។
They jammed it.
ពួកគេបានកកស្ទះវា។
Fucking protocol.
ពិធីការ Fucking ។
- It's like they think we're the enemy.
- វាដូចជាពួកគេគិតថា យើងជាសត្រូវ។
They think we're the enemy.
ពួកគេគិតថាយើងជាសត្រូវ។
What the fuck does that mean?
តើ​វា​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
- Command traced the detonator signal
- បញ្ជាការតាមដាន សញ្ញាឧបករណ៍បំផ្ទុះ
from today's attacks to here.
ពីការវាយប្រហារថ្ងៃនេះដល់ទីនេះ។
They think one of us is the bomber.
ពួកគេគិតថាយើងម្នាក់ ជាអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែក។
Wait, wait.
រង់ចាំ រង់ចាំ។
Why would the bomber keep the detonator on them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែក ទុកឧបករណ៍បំផ្ទុះ?
To set off the next bomb.
ដើម្បីទម្លាក់គ្រាប់បែកបន្ទាប់។
- [Halton] We're all detained until one of us surrenders.
- [Halton] យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានឃុំខ្លួន រហូតទាល់តែយើងម្នាក់ចុះចាញ់។
You believe that?
តើអ្នកជឿទេ?
They traced the signal here.
ពួកគេបានតាមដានសញ្ញានៅទីនេះ។
Well, I was shot at.
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់។
Yeah, so were we.
បាទ យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
I've been here the whole time.
ខ្ញុំបាននៅទីនេះពេញមួយពេល។
You can-- you can check the cameras.
អ្នកអាច - អ្នកអាចពិនិត្យមើលកាមេរ៉ា។
- That's pretty convenient for you, ain't it?
- វាពិតជាងាយស្រួល សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
The power's out, so we can't check them, can we?
ដាច់​ភ្លើង ​ហើយ​យើង​មិន​អាច​ពិនិត្យ​បាន​ទេ?
- I'm just putting my cards on the table, too.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់កាតរបស់ខ្ញុំ នៅលើតុ។
- And maybe that's something we should all do.
- ហើយប្រហែលជានោះជាអ្វីមួយដែល យើងទាំងអស់គ្នាគួរធ្វើ។
What the fuck were you on the line about?
តើអ្នកកំពុង នៅលើបន្ទាត់អំពី អ្វី ?
- No, that's above your pay grade.
- ទេ វាលើសពីកម្រិតប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
You're hiding something.
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
That's my business, not yours.
នោះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
- Look, they said the detonator is still here.
- មើល ពួកគេបាននិយាយថា ឧបករណ៍បំផ្ទុះនៅតែនៅទីនេះ។
I mean, we can search the place, right?
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងអាចស្វែងរកកន្លែង បានមែនទេ?
- Detonator could be the size of a dime.
- ឧបករណ៍បំផ្ទុះអាចមានទំហំ ប៉ុនឌីម។
- Yeah, and where does that leave us?
- មែនហើយ តើវាទុកយើងនៅឯណា?
[Choi] I don't know.
[Choi] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You want to start shooting folks?
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើម បាញ់មនុស្សទេ?
- Start with him. - Oh.
- ចាប់ផ្តើមជាមួយគាត់។ - អូ។
No, you do not want to be pushing my buttons right now.
ទេ អ្នកមិនចង់ចុច ប៊ូតុងរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
You are hiding something,
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ
and we deserve to know what it is before we get killed.
ហើយយើងសមនឹងដឹង ថាវាជាអ្វីមុនពេលយើងត្រូវបានគេសម្លាប់។
- Trust me, if I was the enemy, you would all be dead by now.
- ជឿខ្ញុំចុះ បើខ្ញុំជាសត្រូវ អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ក្នុងពេលនេះ។
I miss anything?
ខ្ញុំនឹកអ្វី?
[gun cocks]
[កាំភ្លើងបាញ់]
[Halton] Choi.
[Halton] Choi។
Like I said.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
- I don't want to catch anybody in a room alone.
- ខ្ញុំមិនចង់ចាប់នរណាម្នាក់ នៅក្នុងបន្ទប់តែម្នាក់ឯងទេ។
Got it?
យល់ទេ?
[tense music]
[តន្ត្រី​តានតឹង​]
- No terror group has claimed responsibility
- គ្មានក្រុមភេរវកម្ម បានអះអាងទទួលខុសត្រូវ ទេ។
for these well-coordinated, precisely calculated attacks.
សម្រាប់​ការ​សហការ​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​ទាំងនេះ បាន​គណនា​យ៉ាង​ជាក់លាក់​នូវ​ការ​វាយ​ប្រហារ។
First responders on the scene have confirmed
អ្នកឆ្លើយតបដំបូងនៅកន្លែងកើតហេតុ បានបញ្ជាក់
that a chemical agent was used at the City Hall attack.
ដែលភ្នាក់ងារគីមីមួយត្រូវបានប្រើប្រាស់ នៅឯការវាយប្រហាររបស់សាលាក្រុង។
Across the street,
ឆ្លងផ្លូវ
I am seeing officers getting suited up in hazmat suits,
ខ្ញុំកំពុងឃើញមន្ត្រីទទួល សមក្នុងឈុត hazmat,
- [TV host] and multiple bomb squads have been dispatched
- [ពិធីករទូរទស្សន៍] និងគ្រាប់បែកជាច្រើន ក្រុមត្រូវបានបញ្ជូន
to continue looking for more devices.
ដើម្បីបន្តរកមើល សម្រាប់ឧបករណ៍ជាច្រើនទៀត។
Police are sifting through the aftermath and searching
ប៉ូលីសកំពុងរុះរើ លទ្ធផល និងស្វែងរក
for any additional explosives.
សម្រាប់គ្រឿងផ្ទុះបន្ថែម។
[helicopters rotors whirring]
[ឧទ្ធម្ភាគចក្រ rotors whirring]
- [Owens] Your pupils look better.
- [Owens] សិស្សរបស់អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
Ahh. Yeah.
អេ។ បាទ។
Everything's still blurry, though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វីៗនៅតែមិនច្បាស់ ។
Look, this is nuts.
មើល​នេះ​គឺ​ជា​គ្រាប់។
We're under a shelter in place order from a WMD thread.
យើងស្ថិតនៅក្រោមជំរកមួយ តាមលំដាប់លំដោយពីខ្សែស្រឡាយ WMD ។
We've got no power.
យើងគ្មានអំណាចទេ។
Yeah, we're screwed here.
មែនហើយ ពួកយើងត្រូវបានខ្ទេចខ្ទីនៅទីនេះ។
What do you remember?
តើអ្នកចាំអ្វី?
I remember waking up.
ខ្ញុំចាំថាភ្ញាក់ឡើង។
And both of us being nervous about this assignment.
ហើយពួកយើងទាំងពីរកំពុងភ័យ អំពីកិច្ចការនេះ។
The quiet ride to Mercury 2.
ជិះស្ងាត់ទៅ Mercury 2.
And then I remember you taking a phone call
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំចាំអ្នក ការហៅទូរស័ព្ទមួយ
and splitting away from the group.
និងបំបែកចេញ ពីក្រុម។
And then...
ហើយបន្ទាប់មក...
I turned around and gas was just spraying everywhere.
ខ្ញុំបានងាកមក ហើយឧស្ម័ន គ្រាន់តែបាញ់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
[rapid gunfire]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​យ៉ាង​លឿន​]
Then everything else is just a blur.
បន្ទាប់មកអ្វីៗផ្សេងទៀត គឺគ្រាន់តែជាព្រិលៗ។
But I remember your voice.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំសំឡេងរបស់អ្នក។
- [Owens] Come on, Reeves. Let's go.
- [Owens] មក Reeves។ តោះទៅ។
I got you.
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកហើយ។
[Reeves grunting]
[Reeves ស្រែកយំ]
And then we were here.
ហើយបន្ទាប់មកយើងនៅទីនេះ។
I could have lost you.
ខ្ញុំអាចបាត់បង់អ្នក។
Hey, I'm alive.
ហេ! ខ្ញុំនៅរស់។
I'm here, and you're here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ ហើយអ្នកនៅទីនេះ។
You still a fighter?
អ្នកនៅតែជាអ្នកប្រយុទ្ធ?
Always.
ជានិច្ច។
You still got it?
តើអ្នកនៅតែទទួលបានវាទេ?
- Hey. Halton wanted me to tell--
- ហេ។ Halton ចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់...
Yeah.
បាទ។
Yeah. I kept it safe.
បាទ។ ខ្ញុំបានរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
- Okay. That was a targeted attack,
- មិនអីទេ។ នោះជា ការវាយប្រហារចំគោលដៅ
which means they must have known why we were there.
នេះមានន័យថា ពួកគេច្បាស់ជាដឹងពី មូលហេតុដែលយើងនៅទីនោះ។
It was classified.
វាត្រូវបានចាត់ថ្នាក់។
- [Reeves] We gotta tell the others.
- [Reeves] យើងត្រូវប្រាប់អ្នកដទៃ។
No.
ទេ
- Hey. Hey. I know it's dangerous.
- ហេ។ ហេ។ ខ្ញុំដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
[sighs] No. Not at all.
[ដកដង្ហើមធំ] ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
But if we are being hunted,
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​ត្រូវ​គេ​តាម​ប្រមាញ់
then we're gonna need allies in the room.
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវការសម្ព័ន្ធមិត្ត នៅក្នុងបន្ទប់។
God forbid this gets any worse.
ព្រះហាម រឿងនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
We both nearly died today.
យើងទាំងពីរនាក់ស្ទើរតែស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
- I know we're all under suspicion.
- ខ្ញុំដឹងថាយើងទាំងអស់គ្នា ស្ថិតនៅក្រោមការសង្ស័យ។
This is my first time back in the field after three years.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ចូល​ប្រឡូក ​ក្នុង​វិស័យ​នេះ​បន្ទាប់​ពី​បី​ឆ្នាំ។
I work in development,
ខ្ញុំធ្វើការក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍
at the Department of Defense Special Projects.
នៅក្រសួងការពារជាតិ គម្រោងពិសេស។
The what?
អ្វី?
It's the DoD creative arm.
វាជាដៃច្នៃប្រឌិតរបស់ DoD ។
- I'm a developer, and Reeves
- ខ្ញុំជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ ហើយ Reeves
is my associate in the Secret Service.
គឺជាសហការីរបស់ខ្ញុំ នៅក្នុងសេវាកម្មសម្ងាត់។
So you're Q and he's Bond.
ដូច្នេះអ្នកគឺជា Q ហើយគាត់គឺជា Bond ។
- We've been working together for the past nine months
- យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នា អស់រយៈពេលប្រាំបួនខែកន្លងមកនេះ។
on a new assignment.
លើកិច្ចការថ្មី។
We were here in Los Angeles to deliver it to Mercury 2.
យើងនៅទីនេះនៅទីក្រុង Los Angeles ដើម្បីបញ្ជូនវាទៅ Mercury 2 ។
- [Choi] That's why you were outside City Hall?
- [Choi] នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក នៅខាងក្រៅសាលាក្រុង?
- We were to deliver special project
- យើងត្រូវផ្តល់ គម្រោងពិសេស
code name C49.
ឈ្មោះកូដ C49 ។
The case got damaged.
ករណីនេះត្រូវបានខូចខាត។
- What is that? A monocular?
- តើនោះជាអ្វី? ឯកតា?
- This one can only be activated by my ID.
- នេះអាចត្រូវបាន ធ្វើឱ្យសកម្មដោយលេខសម្គាល់របស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
One of my eyes.
ភ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំ។
We were to deliver it today to the Mercury 2.
យើង​ត្រូវ​ប្រគល់​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ ​ទៅ​កាន់​បារត ២។
To lock it to him.
ដើម្បីចាក់សោវាទៅគាត់។
- It's got a built-in fail-safe in case the subject dies too.
- វាមានសុវតិ្ថភាពបរាជ័យដែលភ្ជាប់មកជាមួយ ក្នុងករណីដែលប្រធានបទស្លាប់ផងដែរ។
- If I were dead, this device would recognize
- ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ ឧបករណ៍នេះនឹងទទួលស្គាល់
that my pupils were mid-dilated.
ថា​សិស្ស​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ការ​រីក​ធំ​មធ្យម។
Cadaveric position.
ទីតាំង Cadaveric ។
- So it's a device that protects itself,
- ដូច្នេះវាជាឧបករណ៍ ដែលការពារខ្លួនវា
but not the user.
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកប្រើប្រាស់ទេ។
What the hell does it do?
តើវាធ្វើអ្វី?
- We're not authorized-- - Bullshit. What the hell--
- យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត --- - Bullshit ។ អីយ៉ាស់--
- We're not authorized to reveal that.
ឱ្យបង្ហាញវាទេ។
But if this is what they're after,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនេះជា អ្វីដែលពួកគេបន្ទាប់ពី
we're gonna need your help to keep it safe.
យើងនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក ដើម្បីរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
- This device stays between me and Reeves
- ឧបករណ៍នេះស្ថិតនៅ ចន្លោះខ្ញុំ និង Reeves
and no one else.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
[Reeves coughs]
[Reeves ក្អក]
[Owens] That went well.
[Owens] នោះដំណើរការល្អ។
We had to withhold some things.
យើង​ត្រូវ​រក្សា​ទុក​របស់​មួយ​ចំនួន។
That's the business.
នោះហើយជាអាជីវកម្ម។
We told them enough to get them off our backs.
យើង​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា​គ្រប់គ្រាន់ ​ដើម្បី​ឲ្យ​ពួកគេ​ចេញពី​ខ្នង​យើង​។
(coughs) Yeah.
(ក្អក) បាទ។
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Go keep an eye on them,
ចាំមើលគេទៅ
especially that prick from Homeland.
ជាពិសេសនោះ មកពីស្រុកកំណើត។
[sniggers]
[សំឡេង​ស្អក]
[water pouring]
[ចាក់ទឹក]
- It's time for you to level with me.
- វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នក ដើម្បីកម្រិតជាមួយខ្ញុំ។
- Listen, I appreciate our past.
- ស្តាប់ ខ្ញុំដឹងគុណអតីតកាលរបស់យើង។
- I do. - Appreciate it?
- ខ្ញុំធ្វើ។ - កោតសរសើរវា?
You need to remember it.
អ្នកត្រូវចងចាំវា។
I ran the Moscow corridor when you were still pretty new.
ខ្ញុំបានរត់ច្រករបៀងទីក្រុងមូស្គូ នៅពេលដែលអ្នកនៅថ្មីស្អាត។
I extracted a Soviet asset to this same safe house.
ខ្ញុំបានទាញយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់សូវៀត ទៅផ្ទះសុវត្ថិភាពដូចគ្នានេះ។
Everyone's day is going to get a lot more complicated
ថ្ងៃរបស់មនុស្សគ្រប់រូបនឹងកាន់តែ ស្មុគស្មាញ
if we don't work together.
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើការជាមួយគ្នា។
Do you have a question, Halton?
តើអ្នកមានសំណួរមួយ Halton?
- Choi, if I were you, I would not make me the enemy.
- ឆយ បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំជាសត្រូវទេ។
You're going to get us all killed.
អ្នកនឹង សម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
I'm trying to save you all.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
God damn it, Choi.
លោក​ម្ចាស់​ខូច​ចិត្ត​ហើយ Choi
What's the problem?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
He finally tell you he's working with the North Koreans?
ចុងក្រោយគាត់ប្រាប់អ្នកថា គាត់កំពុងធ្វើការ ជាមួយកូរ៉េខាងជើង?
Yeah.
បាទ។
- I'm Chinese American, you fucking idiot.
- ខ្ញុំជាជនជាតិអាមេរិកាំងចិន អ្នកឆ្កួត។
- Doesn't make me feel any better.
- មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ល្អទេ។
Hey, come on, Sorello.
ហេ មក សូឡូឡូ។
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ។
You want to do this? We could do this.
តើអ្នកចង់ធ្វើបែបនេះទេ? យើងអាចធ្វើវាបាន។
- Yeah, I'd love to. - Yeah?
- បាទ, ខ្ញុំចង់។ - បាទ?
You paranoid fuck.
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
In this house, you are the bottom of the food chain.
នៅក្នុងផ្ទះនេះ អ្នកគឺជា បាតនៃខ្សែសង្វាក់អាហារ។
Nobody here knows who the fuck you are,
គ្មានអ្នកណាដឹង ថាអ្នកជាអ្នកណាទេ
- why you're here, - I have every right to know
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ - ខ្ញុំមានសិទ្ធិដឹងទាំងអស់។
- You could be some-- - what's going on here.
- អ្នកអាចជាខ្លះ - - តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។
In fact, it's my job to know.
តាមពិតវាជាការងាររបស់ខ្ញុំដែលត្រូវដឹង។
And if you think for one second that I'm gonna wait
ហើយប្រសិនបើអ្នកគិតមួយវិនាទី ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
until someone shoots me in the back of the fucking head
រហូតដល់មាននរណាម្នាក់បាញ់ខ្ញុំ នៅខាងក្រោយក្បាល fucking
over whatever it is that you're keeping secret,
អ្វីក៏ដោយ ដែលអ្នកកំពុងរក្សាការសម្ងាត់
you got another think coming.
អ្នកមានគំនិតមួយទៀតកំពុងមក។
- I can guarantee you, no one will shoot you
- ខ្ញុំធានាអ្នក គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបាញ់អ្នកទេ។
in the back of the head.
នៅខាងក្រោយក្បាល។
- This isn't the time to be holding back intel.
- នេះមិនមែនជាពេលវេលា ដើម្បីទប់ Intel នោះទេ។
- It's not the time to be sharing intel either.
- វាមិនមែនជាពេល ដែលត្រូវចែករំលែក Intel នោះទេ។
I gave you your one warning earlier.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ការ​ព្រមាន​មួយ​ដល់​អ្នក ​មុន​នេះ។
- [Sorello] And this is your warning.
- [Sorello] ហើយនេះគឺជាការព្រមានរបស់អ្នក។
- [Choi] Yeah? - Guys.
- [Choi] បាទ? - បុរស។
Come clean now.
មកស្អាតឥឡូវនេះ។
There's someone at the window!
មាននរណាម្នាក់នៅមាត់បង្អួច!
[loud explosion]
[ការផ្ទុះខ្លាំង]
[tense music]
[តន្ត្រី​តានតឹង​]
[rapid gunfire]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​យ៉ាង​លឿន​]
- [Gunman Six] Cover. - [Gunman Seven] Go!
- [Gunman Six] Cover. - [Gunman Seven] Go!
[glass shatters]
[ការបំបែកកញ្ចក់]
[Choi] Shit.
[Choi] Shit។
[Reeves] Owens, move!
[Reeves] Owens ផ្លាស់ទី!
[overlapping grunting]
[ការស្រែកថ្ងូរជាន់គ្នា]
[intense music]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[Choi] No, no.
[Choi] ទេ ទេ
Bridge, bridge.
ស្ពាន, ស្ពាន។
[glass shatters]
[ការបំបែកកញ្ចក់]
[knife clanking]
[ការ​គប់​កាំបិត​]
[Gunman choking]
[ខ្មាន់កាំភ្លើង]
- [bone cracks] - [Gunman grunts]
- [ស្នាមប្រេះឆ្អឹង] - [ខ្មាន់កាំភ្លើងស្រែក]
[beeping]
[សំឡេងប៊ីប]
[bomb explodes]
[គ្រាប់បែកផ្ទុះ]
[high-pitched ringing]
[សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់]
[muffled grunting]
[ការ​រអ៊ូរទាំ]
Mag.
ម៉ាច
[Reeves] Get down.
[Reeves] ចុះ។
- [Reeves] [Indistinct], watch out.
- [Reeves] [Indistinct], ប្រយ័ត្ន។
Reeves. Reeves.
Reeves ។ Reeves ។
Come on.
មក។
No, no, look at me.
អត់ទេ មើលមកខ្ញុំ។
Look at me, please.
សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំ។
No, no, no, no. No, no.
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។ ទេ ទេ។
Come on.
មក។
Oh, my...come on.
អូ... មក។
Don't leave me.
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
Please.
សូម។
Clear.
ច្បាស់។
[rapid gunfire]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​យ៉ាង​លឿន​]
[gunman screaming]
[ខ្មាន់កាំភ្លើងស្រែក]
[crash]
[ធ្លាក់]
Now we're clear.
ឥឡូវនេះយើងច្បាស់ហើយ។
[loud explosion]
[ការផ្ទុះខ្លាំង]
Oh.
អូ។
What the hell was that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
[pensive music]
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
- Can we get a sheet for him or something?
- តើយើងអាចទទួលបានសន្លឹក សម្រាប់គាត់ឬអ្វីមួយ?
[Choi] The ropes are gone.
[Choi] ខ្សែពួរបានបាត់។
That's how they got away.
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេបានចាកចេញ។
Hey. In here.
ហេ។ នៅទីនេះ។
- Oh, come on. How did this happen?
- អូ មក។ តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
- [Halton] I shot the guy in the head.
- [Halton] ខ្ញុំបានបាញ់បុរសនោះ ចំក្បាល។
He must have blown up.
គាត់ត្រូវតែផ្ទុះឡើង។
- [Sorello] The guy that Choi chucked out the window,
- [Sorello] បុរសដែល Choi គោះបង្អួច
he exploded too.
គាត់ក៏ផ្ទុះដែរ។
- [Anderson] And the other one escaped.
- [Anderson] ហើយម្នាក់ទៀតបានរត់គេចខ្លួន។
[pensive music]
[តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[Garcia] RPG! Watch out.
[Garcia] RPG! ប្រយ័ត្ន។
Incoming.
ចូល។
[muffled gunfire, indistinct shouting]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង ស្រែក​មិន​ច្បាស់]
[Garcia] Exit fire!
[Garcia] ចេញ​ពី​ភ្លើង!
[Owens] Context right.
[Owens] បរិបទត្រឹមត្រូវ។
[Garcia] Move it. Move it.
[Garcia] ផ្លាស់ទីវា។ ផ្លាស់ទីវា
Cover me.
គ្របដណ្តប់ខ្ញុំ។
[Owens] Garcia!
[Owens] Garcia!
[indistinct shout]
[ស្រែកមិនច្បាស់]
[Owens] Ugh, I'm hit!
[Owens] អុញ ខ្ញុំត្រូវវាយ!
[Owens crying]
[Owens យំ]
- You know what I'm trying to figure out?
- អ្នកដឹងពីអ្វី ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់?
If one of us is the bomber,
ប្រសិនបើយើងម្នាក់ជាអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែក
then why were we just attacked?
បន្ទាប់មក ហេតុអ្វីបានជាយើងទើបតែត្រូវបានវាយប្រហារ?
How is that thing still on?
តើ​រឿង​នោះ​នៅ​តែ​មាន​របៀប​ណា?
It's got a backup battery.
វាមានថ្មបម្រុងទុក។
- Lot of medicine inside. Keeps it fresh.
- ថ្នាំជាច្រើននៅខាងក្នុង។ រក្សាវាឱ្យស្រស់។
- Medicine? You got quick clot in here?
- ថ្នាំ? តើអ្នកមានកំណកឈាមនៅទីនេះទេ?
[Anderson] Yeah.
[Anderson] បាទ។
The left-hand side.
ផ្នែកខាងឆ្វេង។
- I thought these windows were bulletproof.
- ខ្ញុំគិតថាបង្អួចទាំងនេះ អាចការពារគ្រាប់កាំភ្លើង។
- Bulletproof, not explosive proof.
- ការពារគ្រាប់កាំភ្លើង មិនផ្ទុះ។
Never seen the street so empty.
មិនដែលឃើញផ្លូវទទេបែបនេះទេ។
- Yeah, that's what happens when you evacuate a city.
- បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើង នៅពេលអ្នកជម្លៀសចេញពីទីក្រុង។
- [Announcer] Downtown Los Angeles has been evacuated.
- [អ្នកប្រកាស] ទីប្រជុំជន ទីក្រុង Los Angeles ត្រូវបានជម្លៀសចេញ។
[helicopter whirring]
[ឧទ្ធម្ភាគចក្រ whirring]
- [Announcer] [indistinct] Downtown jurisdiction.
- [អ្នកប្រកាស] [ indistinct ] យុត្តាធិការទីប្រជុំជន។
- [News Anchor] By order of the governor,
- [News Anchor] តាមបញ្ជារបស់អភិបាលខេត្ត
martial law has been declared
ច្បាប់អាជ្ញាសឹកត្រូវបានប្រកាស
for Los Angeles and its surrounding cities.
សម្រាប់ Los Angeles និងទីក្រុងជុំវិញរបស់វា។
With risk of any ongoing threats and use of chemical weapons,
ជាមួយនឹងហានិភ័យនៃ ការគំរាមកំហែងដែលកំពុងបន្តនិងការប្រើប្រាស់អាវុធគីមី
it has become a quarantine zone.
វាបានក្លាយជា តំបន់ដាច់ពីគេ។
To ensure safety,
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាព
all residents in the immediate and surrounding areas
អ្នកស្រុកទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទាន់ និងតំបន់ជុំវិញ
have been successfully evacuated
ត្រូវបានទទួលជោគជ័យ ជម្លៀសចេញ
while the investigation continues.
ខណៈពេលដែលការស៊ើបអង្កេត បន្ត។
[somber music]
[តន្ត្រី​ស្រមោច​]
- Are you sure you want to do that?
- តើអ្នកប្រាកដថាចង់ ធ្វើវាទេ?
- He hasn't blown up yet. I reckon we'll be fine.
- គាត់មិនទាន់ផ្ទុះនៅឡើយទេ។ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនអីទេ។
BOOM!
ប៊ូម!
They don't even bother hiding their faces.
ពួកគេមិនខ្វល់សូម្បីតែ លាក់មុខ។
- When you're wearing a dead trigger,
- នៅពេលអ្នកពាក់ កេះស្លាប់។
it doesn't matter who sees you.
វាមិនសំខាន់ថាអ្នកណាឃើញអ្នកទេ។
Anyone recognize him?
មានអ្នកណាស្គាល់គាត់ទេ?
He's dead.
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
Why did he not explode?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនផ្ទុះ?
- [Halton] The trigger mechanism is toast.
- [Halton] យន្តការកេះ គឺ toast។
- This is some guerrilla warfare shit.
- នេះគឺជា សង្គ្រាមទ័ពព្រៃមួយចំនួន។
The moment his heart stops, boom.
ពេល​ដែល​បេះដូង​របស់​គាត់​ឈប់ ​លោត។
Anything on him?
មាន​អ្វី​លើ​គាត់?
He's clean.
គាត់ស្អាត។
Minus, of course, the block of C4 up his ass.
ដក, ជាការពិតណាស់, ប្លុកនៃ C4 ឡើងលារបស់គាត់។
- You see anything on that tablet?
- តើអ្នកឃើញអ្វី នៅលើថេប្លេតនោះ?
- I don't remember. It all happened so fast, and...
- ខ្ញុំមិនចាំទេ។ វាកើតឡើងលឿនណាស់ ហើយ...
- You work in development, and the best you've got is,
- អ្នកធ្វើការក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍ ហើយអ្វីដែលល្អបំផុតដែលអ្នកទទួលបានគឺ
"I don't know, it all happened so--"
"ខ្ញុំមិនដឹងទេ វាកើតឡើងទាំងអស់..."
- There were explosions, so forgive me
- មានការផ្ទុះ ដូច្នេះអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
if I'm a little fuzzy on the details.
ប្រសិនបើខ្ញុំមានភាពស្រពិចស្រពិល លើព័ត៌មានលម្អិត។
- Those details got your partner killed.
- ព័ត៌មានលម្អិតទាំងនោះ បានធ្វើឱ្យដៃគូរបស់អ្នកស្លាប់។
Fuck you, Choi!
ឆី!
I'm not the one holding back intel.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក ​កាន់​កាប់​ Intel ទេ។
They seem more interested in you.
ពួកគេហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍ នឹងអ្នក។
- Hey, hey. Hey, hey, hey.
- ហេហេ។ ហេហេហេ។
Don't!
កុំ!
You don't want to do that.
អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
- Just let her go, man. - Stay out of this.
- អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅបុរស។ - នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
- Okay. I'm just saying,
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
that the only way we're gonna get through this
នោះគឺជាវិធីតែមួយគត់ដែល យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ
is if we work together.
គឺប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
- One more fucking move, I dare you.
- មួយក្បាច់ទៀត ខ្ញុំហ៊ាន។
- I fucking-- - Choi, let him up!
- ខ្ញុំ fucking-- - Choi អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឡើង!
- dare you. - [gunshot]
- ហ៊ាន។ - [គ្រាប់កាំភ្លើង]
- That was my last warning to everyone here.
- នោះគឺជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ចំពោះអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
[Anderson winces]
[Anderson Winces]
Don't be such a pussy.
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
- I'm not. - Well, let me finish.
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។ - អញ្ចឹងខ្ញុំសូមបញ្ចប់។
- I'm sorry... about your partner.
- ខ្ញុំសុំទោស ... អំពីដៃគូរបស់អ្នក។
- [Owens] I wish I could have done more.
- [Owens] ខ្ញុំប្រាថ្នា ខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះ។
- Is that the first time you lost someone?
- នេះជាលើកដំបូងដែល អ្នកបាត់បង់នរណាម្នាក់?
- I served a tour in Iraq before I joined the DoD.
- ខ្ញុំបានបម្រើដំណើរកម្សាន្តនៅប្រទេសអ៊ីរ៉ាក់ មុនពេលដែលខ្ញុំចូលរួមជាមួយ DoD ។
Put my degree to use.
ដាក់សញ្ញាបត្ររបស់ខ្ញុំដើម្បីប្រើ។
You serve too?
អ្នកបម្រើផងដែរ?
The Marines.
កងម៉ារីន។
- How the hell did you get away with that?
- ម៉េចបានជាឯង គេចពីរឿងនោះ?
Don't ask.
កុំសួរ។
Rangers.
អនុរក្ស។
No shit.
គ្មានអីទេ។
For a while, anyway.
មួយរយៈសិន។
I was in Iraq, and my platoon was hit with an IED.
ខ្ញុំនៅអ៊ីរ៉ាក់ ហើយកងអនុសេនាតូចរបស់ខ្ញុំ ត្រូវបានវាយប្រហារដោយ IED ។
Same old crap. You've heard it before.
ស្នាម​ចាស់​ដដែល។ អ្នកធ្លាប់បានឮវាពីមុនមក។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
- Well, our convoy was blown to shit,
- មែនហើយ ក្បួនរបស់យើងត្រូវបានផ្លុំខ្ទេចខ្ទី
and my second gunner,
និងខ្មាន់កាំភ្លើងទីពីររបស់ខ្ញុំ
Garcia,
ហ្គាសៀ
I see him out the window of the Humvee,
ខ្ញុំឃើញគាត់នៅខាងក្រៅបង្អួច នៃ Humvee,
and he's what, 100 yards away,
ហើយគាត់ជាអ្វី ចម្ងាយ 100 យ៉ាត
and he's down.
ហើយគាត់ធ្លាក់ចុះ។
So I left the convoy,
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញពីក្បួន
and I almost get to Garcia,
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែទៅដល់ Garcia
and then suddenly I feel this burning in the side of my--
ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ឆេះនៅចំហៀងខ្ញុំ...
You all right?
សុខសប្បាយទេ?
I blacked out.
ខ្ញុំបានខ្មៅចេញ។
I thought I was dead.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
A passing convoy came by and saved us.
ក្បួនរថយន្តឆ្លងកាត់ បានមកជួយសង្គ្រោះយើង។
God, I couldn't save him.
ព្រះអើយ ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
You can't save everyone.
អ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកគ្រប់គ្នាបានទេ។
I lost my sister, too.
ខ្ញុំក៏បានបាត់បង់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ដែរ។
[somber music]
[តន្ត្រី​ស្រមោច​]
- When I came back, I had the usual. Nightmares...
- ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ ​ខ្ញុំ​មាន​ទម្លាប់។ សុបិន្តអាក្រក់...
shortness of breath... the thoughts...
ដង្ហើមខ្លី ... គំនិត ...
Then I started working in development tech
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការ ផ្នែកបច្ចេកវិទ្យាអភិវឌ្ឍន៍
and I found a way to busy my mind.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​មួយ ​ដើម្បី​រវល់​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
Busy my...
រវល់របស់ខ្ញុំ...
You found a new passion.
អ្នកបានរកឃើញចំណង់ចំណូលចិត្តថ្មី។
- I found something where I could save lives,
- ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ ដែលខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតបាន
even my own.
សូម្បីតែរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
[loud alarm blaring]
[សំឡេងរោទិ៍ខ្លាំង]
- [Owens] What the hell is that?
- [Owens] តើវាជាអ្វីទៅ?
[Anderson] Go.
[Anderson] ទៅ។
Holding room! Go!
បន្ទប់ស្នាក់នៅ! ទៅ!
[all grunting]
[ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់]
[Sorello] Oh, shit.
[Sorello] អូ!
Okay, they must've hacked into the system.
មិនអីទេ ពួកគេច្បាស់ជាបានលួច ចូលប្រព័ន្ធ។
[Halton] Why?
[Halton] ហេតុអ្វី?
What does that accomplish?
តើវាសម្រេចបានអ្វីខ្លះ?
- Corner us to force us to move.
- ជ្រុងយើងបង្ខំយើង ឱ្យផ្លាស់ទី។
I mean, look at where we are.
ខ្ញុំចង់និយាយថាមើលកន្លែងដែលយើងនៅ។
- We're fish in a... - Barrel.
- យើងជាត្រីនៅក្នុង ធុង។
[explosion]
[ការផ្ទុះ]
[Sorello] What is that?
[Sorello] នោះជាអ្វី?
[tense music]
[តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Halton] Get back.
[Halton] ត្រលប់មកវិញ។
[clatter of falling debris]
[ការប៉ះទង្គិចនៃកំទេចកំទី]
[Owens] Storage room.
[Owens] បន្ទប់ផ្ទុក។
It's screener smoke.
វា​ជា​ការ​ពិនិត្យ​ផ្សែង។
- Gotta move. Cover your mouth.
- ត្រូវតែផ្លាស់ទី។ បិទមាត់របស់អ្នក។
[Choi] Owens, come on.
[Choi] Owens មក។
- [Owens] Cover the door . - [Choi] Let's go.
- [Owens] បិទទ្វារ។ - [Choi] តោះទៅ។
I'll take the right flank.
ខ្ញុំនឹងយកផ្នែកខាងស្តាំ។
Anderson, wait.
Anderson, រង់ចាំ។
Got you.
យល់ហើយ។
[Owens straining]
[ការរឹតបន្តឹង Owens]
[gunshots]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[Sorello groans]
[បងប្រុស Groans]
Oh, Jesus!
អូព្រះយេស៊ូវ!
[Anderson] Halton.
[Anderson] Halton។
[automatic gunfire]
[ការបាញ់កាំភ្លើងស្វ័យប្រវត្តិ]
[Sorello groaning]
[បងយំ]
[bomb beeping]
[សំឡេងប៊ីប]
[explosion]
[ការផ្ទុះ]
[Anderson grunts]
[អាន់ឌឺសុន សើច]
[grunting and groaning]
[ស្រែកថ្ងូរនិងថ្ងូរ]
[metal clanking]
[ការតោងដែក]
He's alive.
គាត់នៅរស់។
Any explosives?
គ្រឿងផ្ទុះណាមួយ?
[Anderson] All clear.
[Anderson] ច្បាស់លាស់។
Cuff him.
ច្របាច់គាត់។
[Halton] Let's check the place.
[Halton] តោះពិនិត្យកន្លែង។
They might still be here.
ពួកគេប្រហែលជានៅតែនៅទីនេះ។
You okay?
អ្នកមិនអីទេ?
Yeah.
បាទ។
Here.
នៅទីនេះ។
[Sorello gasps]
[Sorello ដកដង្ហើមធំ]
[ominous music]
[តន្ត្រី​ចម្លែក​]
Where the fuck did they go?
តើពួកគេទៅណា?
[Halton] In here.
[Halton] នៅទីនេះ។
[Choi] Shit.
[Choi] Shit។
Give you a boost?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការជំរុញមួយ?
I'll go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Hold this.
កាន់នេះ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
[Owens panting]
[Owens ហត់នឿយ]
Jesus, it's a trap.
ព្រះយេស៊ូវ វាជាអន្ទាក់។
It's enough Semtex to bring down the whole building.
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ Semtex ដើម្បីទម្លាក់ អាគារទាំងមូល។
We're not getting out of here anytime soon.
យើងនឹងមិនចាកចេញពីទីនេះ គ្រប់ពេលឆាប់ៗនេះទេ។
- Anderson, how the fuck could you not hear
- Anderson, របៀបដែល fuck អ្នកមិនអាចឮ
something happening right above your head?
តើមានអ្វីកើតឡើង នៅពីលើក្បាលរបស់អ្នក?
Huh?
ហ៎?
That's your job, to keep this place secure.
នោះជាការងាររបស់អ្នក ដើម្បីរក្សាកន្លែងនេះឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
Exactly what is your job, Sorello?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការងារ​របស់​អ្នក, Sorello?
You still haven't told us why you're even here.
អ្នកនៅតែមិនបានប្រាប់យើង ពីមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ។
Homeland Security.
សន្តិសុខមាតុភូមិ។
It's my job to make sure that there's no terror threats
វា​ជា​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ ​ថា​គ្មាន​ការ​គំរាម​កំហែង​ភេរវកម្ម
on public transportation.
នៅលើការដឹកជញ្ជូនសាធារណៈ។
Oh well, that sure worked out for everyone.
អូ៎ ប្រាកដ​ជា​បាន​ផល ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
- The only one that knows anything is this asshole.
- មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ដឹង ​អ្វី​ទាំងអស់​គឺ asshole ។
Let's wake him up and get some answers.
ចូរ​ដាស់​គាត់​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ឡើង ហើយ​ទទួល​បាន​ចម្លើយ​ខ្លះ។
- I want an agent posted at the window.
- ខ្ញុំចង់ឱ្យភ្នាក់ងារបង្ហោះ នៅបង្អួច។
Sorello, you're up.
បងអើយ អូនឡើងហើយ។
Why me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
Because you're the only one who will shoot first
ព្រោះ​អ្នក​ជា​អ្នក​តែ​ម្នាក់​គត់ ​ដែល​នឹង​បាញ់​មុន
and ask questions later.
ហើយសួរសំណួរនៅពេលក្រោយ។
[rhythmic, unsettling music]
[ចង្វាក់, តន្ត្រី​មិន​ស្ងប់]
Accelerant.
ការបង្កើនល្បឿន។
Don't worry. I'm only gonna give him a couple of ccs.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹង ឱ្យគាត់ពីរបី ccs ។
More than enough to make him talk.
ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់និយាយ។
What the fuck, Sorello?
ស្អី សូលឡូ?
[Sorello] What?
[Sorello] អ្វី?
- Anderson, you get on the windows.
- Anderson អ្នកឡើងលើបង្អួច។
Sorello, stay in here until he wakes up.
សូឡូ ស្នាក់នៅទីនេះ រហូតដល់គាត់ភ្ញាក់។
- What am I, a babysitter now?
- ពេលនេះខ្ញុំជា អ្នកមើលថែកូនជាអ្វី?
- It's gonna be about five to 10 minutes.
- ប្រហែល 5 ទៅ 10 នាទី។
Good.
ល្អ
I want to speak to him first.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់ជាមុនសិន។
- Hey, Halton, this backup battery pack here.
- ហេ Halton កញ្ចប់ថ្មបម្រុងទុកនៅទីនេះ។
I can remove it, right?
ខ្ញុំអាចយកវាចេញបានមែនទេ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
- I think I can hook it up to the electrical system
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចភ្ជាប់វា ទៅនឹងប្រព័ន្ធអគ្គិសនី
in the supply room.
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្គត់ផ្គង់។
Great idea, Owens.
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ Owens ។
I'll see what I can do.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- You know what? My blood sugar's sinking.
- អ្នកដឹងអ្វីទេ? ជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះ។
Let me get some of this pizza right here.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាន ភីហ្សាមួយនៅទីនេះ។
- It's a shame that bullet just nicked him.
- វាជាការអាម៉ាស់ដែលគ្រាប់កាំភ្លើង គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះគាត់។
Can't believe you right now.
មិន​អាច​ជឿ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​។
- What? You want to order DoorDash or somethin'?
- អ្វី? តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញ DoorDash ឬអ្វីមួយ?
Tell him to look for the guy on the sidewalk
ប្រាប់គាត់ឱ្យរកមើលបុរស នៅលើចិញ្ចើមផ្លូវ
without a torso.
ដោយគ្មានដងខ្លួន។
[tense music]
[តន្ត្រី​តានតឹង​]
- [Halton] You've done this before.
- [Halton] អ្នកធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនមក។
- Yeah, done a bit of electrical engineering
- បាទ រៀន ផ្នែកវិស្វកម្មអគ្គិសនី បន្តិច
in my day.
នៅក្នុងថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
[Sorello] Hey guys, he's awake.
[Sorello] សួស្ដី អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា គាត់​ភ្ញាក់​ហើយ។
[muttering]
[រអ៊ូរទាំ]
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
What's the matter?
មានរឿងអី?
You don't understand English?
តើអ្នកមិនយល់ភាសាអង់គ្លេសទេ?
Hm?
ហឹម?
Or maybe you just can't hear me?
ឬប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែមិនឮខ្ញុំ?
[speaks in Russian]
[និយាយជាភាសារុស្សី]
[strains]
[ប្រភេទ]
Struggle all you want.
តស៊ូគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
You're not going anywhere.
អ្នកមិនទៅណាទេ។
So you do understand me.
ដូច្នេះអ្នកយល់ពីខ្ញុំ។
Can you speak?
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
Can you speak?!
អាចនិយាយបានទេ?!
Maybe you'll talk a little easier with fewer teeth.
ប្រហែល​ជា​អ្នក​នឹង​និយាយ ​កាន់​តែ ​ស្រួល​បន្តិច​ដោយ​មាន​ធ្មេញ​តិច។
Sorello.
បងប្រុស។
[groaning)}
[ថ្ងូរ)}
Who do you work for?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
That's for all the people you killed today.
នោះគឺសម្រាប់មនុស្សទាំងអស់ដែល អ្នកបានសម្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
This one's personal.
នេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
- [The operative screams in pain] - [bone snaps]
- [ការវះកាត់ស្រែកដោយការឈឺចាប់] - [ខ្ទាស់ឆ្អឹង]
[grunting]
[គ្រហឹម]
[punch thrown]
[កណ្តាប់ដៃបោះចោល]
- [Sorello] You want me to break the other one?
- [Sorello] អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ បំបែកមួយផ្សេងទៀត?
You got nine more, you fucking Russian fuck...
អ្នកទទួលបានប្រាំបួនទៀត អ្នក fuck រុស្ស៊ី ...
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Don't test me.
កុំសាកល្បងខ្ញុំ។
I fucking dare you.
ខ្ញុំហ៊ានហ៊ាន។
This is protocol?
នេះជាពិធីការ?
Huh?
ហ៎?
Are you just gonna let this happen?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ រឿងនេះកើតឡើងទេ?
[Choi] Oh, it's happening.
[Choi] អូ វាកំពុងកើតឡើង។
[Sorello] Fucking cunt.
[Sorello] Fucking cunt។
I got a little something special for you.
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយ ពិសេសសម្រាប់អ្នក។
Owens, say something.
Owens និយាយអ្វីមួយ។
Go back to your post.
ត្រឡប់ទៅប្រកាសរបស់អ្នក។
- [Sorello] Who the fuck do you work for?
- [Sorello] តើអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
[panting]
[ហត់]
Talk.
និយាយ។
- [screaming] - [Sorello] Whoo! Whoo!
- [ស្រែក] - [Sorello] ហូ! ហូ!
Come on!
មក!
- We gotta be better than this.
- យើងត្រូវតែប្រសើរ ជាងនេះ។
- When you're back in the field, you'll understand.
- នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវាលវិញ អ្នកនឹងយល់។
- I don't need to be in the field
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់ នៅក្នុងវាល ទេ។
to understand what's right and wrong.
ដើម្បីយល់ពី អ្វីដែលត្រូវ និងខុស។
[taser clicking] [screaming]
[ចុច Taser] [ស្រែក]
Talk!
និយាយ!
Can you feel that you fucking toast.
តើ​អ្នក​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា ​អ្នក fucking toast ។
What are you hiding?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
Halton, let me in.
Halton អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
[Choi] No.
[Choi] ទេ
- He's gonna kill him before we get any actual intel.
- គាត់នឹងសម្លាប់គាត់ មុនពេលយើងទទួលបានបញ្ញាពិតប្រាកដ។
[The operative grunting]
[ការ​រអ៊ូរទាំ]
- [Sorello] Fucking die, you motherfucker.
- [Sorello] Fucking ស្លាប់ អ្នកម្តាយ។
[taser clicking] [screaming]
[ចុច Taser] [ស្រែក]
Fucking die!
Fucking ស្លាប់!
Sorello. Take a break.
សូឡូឡូ សម្រាក។
You want some more?
ចង់បានអីទៀត?
- She said, take a break, Sorello.
- នាងបាននិយាយថា សម្រាកមួយសិន Sorello ។
He's real soft for you.
គាត់ពិតជាទន់ភ្លន់សម្រាប់អ្នក។
[gulps, spits]
[gulps, ស្តោះទឹកមាត់]
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Nobody.
គ្មាននរណាម្នាក់។
Wrong answer.
ចម្លើយខុស។
[screaming]
[ស្រែក]
She's the good cop.
នាងជាប៉ូលីសដ៏ល្អ។
Okay. Okay.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- My mission is my name. My name is mission.
- បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំគឺឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។ ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺបេសកកម្ម។
What is your mission?
តើបេសកកម្មរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Any more planned attacks?
តើ​មាន​គម្រោង​វាយប្រហារ​ទៀត​ទេ?
- You, Daniel Reeves, Agent Choi, Anderson,
- អ្នក, Daniel Reeves, ភ្នាក់ងារ Choi, Anderson,
you are here for reason.
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ហេតុផល។
We couldn't finish what we started at City Hall.
យើងមិនអាចបញ្ចប់ អ្វីដែលយើងបានចាប់ផ្តើមនៅសាលាក្រុងនោះទេ។
We separate you here to contain you.
យើងបំបែកអ្នកនៅទីនេះ ដើម្បីផ្ទុកអ្នក។
What's the American phrase?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពាក្យ​អាមេរិក?
Ah, yeah. You're fish in barrel.
បាទ។ អ្នកគឺជាត្រីនៅក្នុងធុង។
[laughing]
[សើច]
Even you, Mia Angelica Owens.
សូម្បីតែអ្នក Mia Angelica Owens ។
Thirty-two.
សាមសិបពីរ។
Weapon specialist,
អ្នកជំនាញខាងអាវុធ,
having fling with her partner, Daniel Reeves.
ដោយបានរត់គេចជាមួយដៃគូរបស់នាងគឺ Daniel Reeves ។
Spent nine months on this case only to watch your lover die.
ចំណាយពេលប្រាំបួនខែលើករណីនេះ ដើម្បីមើលគូស្នេហ៍របស់អ្នកស្លាប់។
[screaming]
[ស្រែក]
Kill him.
សម្លាប់គាត់។
You won't tell me? Fine.
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ? ល្អ
How about I give you the full fucking dose?
តើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក នូវកម្រិត fucking យ៉ាងដូចម្ដេច?
What are you planning?!
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?!
[laughs] Planning.
[សើច] ការធ្វើផែនការ។
[laughs]
[សើច]
Tell me!
ប្រាប់ខ្ញុំ!
- Poor girl, it's already in motion.
- ក្មេងស្រីក្រីក្រ, វាមានចលនារួចទៅហើយ។
You'll be with your lover real soon.
អ្នក​នឹង​នៅ​ជាមួយ​គូស្នេហ៍​របស់​អ្នក ​ឆាប់ៗ​នេះ។
Motherfucker!
ម៉ែក្មេក!
This isn't about you.
នេះមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
This isn't about you!
នេះមិនមែនអំពីអ្នកទេ!
Owens!
Owens!
You don't need to do this.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
You can't save anyone.
អ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់បានទេ។
It's cyanide. It's cyanide!
វា​ជា​សារធាតុ​ស៊ីយ៉ាន។ វា​ជា​ស៊ី​យ៉ា​នុ​ត​!
You're already dead.
អ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ។
What are you doing? Huh?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហ៎?
He was gonna talk.
គាត់នឹងនិយាយ។
- [stammers] I was--
- [និយាយលេង] ខ្ញុំជា--
[Halton] He was talking.
[Halton] គាត់កំពុងនិយាយ។
- [Anderson] Just trying to help.
- [Anderson] គ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
Trying to help?
កំពុងព្យាយាមជួយ?
[bomb beeping]
[សំឡេងប៊ីប]
[Owens] Sorello, check him.
[Owens] Sorello សូមពិនិត្យមើលគាត់។
Holy shit. It's armed.
រឿងដ៏បរិសុទ្ធ។ វាមានអាវុធ។
Anderson, you searched him.
Anderson អ្នកបានស្វែងរកគាត់។
- I must have been moving too fast.
- ខ្ញុំច្បាស់ជា ដើរលឿនពេកហើយ។
Everybody out! Now!
ចេញទាំងអស់គ្នា! ពេលនេះ!
[explosion]
[ការផ្ទុះ]
[all groan]
[ថ្ងូរទាំងអស់]
[electricity crackles]
[ឆក់​អគ្គិសនី​]
[glass shatters]
[ការបំបែកកញ្ចក់]
[all groaning]
[ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់]
Okay. Okay.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
I know what's going on here.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។
I figured it out.
ខ្ញុំបានគិតវាចេញ។
I know who is working with them.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាកំពុងធ្វើការជាមួយពួកគេ។
[gun clicks]
[ចុច​កាំភ្លើង]
- Pu--put that away.
- ពូ - ដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ។
- Why would you run in there just before she got him?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់នៅទីនោះ មុនពេលនាងទទួលបានគាត់?
She was gonna kill him.
នាងនឹងសម្លាប់គាត់។
- No, he was about to sing.
- ទេ គាត់ហៀបនឹងច្រៀង។
- You don't--you don't know that.
- អ្នកមិនដឹងទេ - អ្នកមិនដឹងទេ។
You don't know what she was gonna do.
អ្នកមិនដឹង ថានាងនឹងធ្វើអ្វីនោះទេ។
- You. You're the one that searched his body.
- អ្នក. អ្នកគឺជាអ្នក ដែលស្វែងរកសាកសពរបស់គាត់។
All the other bodies blew up.
សាកសពផ្សេងទៀតទាំងអស់បានផ្ទុះឡើង។
- You weren't supposed to be in that room.
- អ្នកមិនគួរ នៅក្នុងបន្ទប់នោះទេ។
And you, the one that's all calm, clear-headed, and quiet,
ហើយ​អ្នក​ដែល​មាន ​ចិត្ត​ស្ងប់ ចិត្ត​ល្អ និង​ស្ងប់ស្ងាត់។
didn't hear what was going on right above your fucking head.
មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង ​ខាង​លើ​ក្បាល fucking របស់​អ្នក.
[gun clicks]
[ចុច​កាំភ្លើង]
Answer the question.
ឆ្លើយសំណួរ។
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
We haven't heard a peep from them
យើង​មិន​បាន​ឮ​សំឡេង ​ពី​ពួក​គេ ​ទេ។
since they've been up there.
ចាប់តាំងពីពួកគេនៅទីនោះ។
None of us have.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងមានទេ។
The Russian, he had you dead to rights in that snow cloud,
ជនជាតិរុស្សី គាត់បានឲ្យអ្នកស្លាប់ ទៅសិទ្ធិនៅក្នុងពពកព្រិលនោះ
and I saved you.
ហើយខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក។
You would be dead if it wasn't for me.
អ្នក​នឹង​ស្លាប់ ​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មែន​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
That fucker stabbed me in the shoulder,
ជនកំណាចនោះចាក់ខ្ញុំ ចំស្មា
and you still don't trust me?
ហើយអ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
[gun clicks]
[ចុច​កាំភ្លើង]
[Halton] Sorello, wait.
[Halton] បងប្រុស រង់ចាំ។
- [Sorello] I can't believe it took me this long
- [Sorello] ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ វា​ចំណាយ​ពេល​យូរ​នេះ​ខ្ញុំ
to figure all of this out.
ដើម្បីដោះស្រាយទាំងអស់នេះចេញ។
- You're a fucking traitor. - [gun clicks]
- អ្នកគឺជាជនក្បត់ជាតិ។ - [ចុចកាំភ្លើង]
Look.
មើល។
My name is Nathan Anderson.
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Nathan Anderson ។
I gave the warning that they were outside the window.
ខ្ញុំបានផ្តល់ការព្រមានថា ពួកគេនៅខាងក្រៅបង្អួច។
I saved all of your lives.
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នកទាំងអស់។
But every--everyone thinks that--that I'm the throwaway?
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាគិតថា ខ្ញុំជាអ្នកបោះចោល?
I'm the mistake?
ខ្ញុំជាកំហុស?
That's what happens, right?
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើងមែនទេ?
When you're a vet, you just make some mistakes.
នៅពេលអ្នកជាពេទ្យសត្វ អ្នកគ្រាន់តែធ្វើខុសខ្លះ។
You're so eager to shoot someone today?
តើអ្នកចង់បាញ់ នរណាម្នាក់ថ្ងៃនេះទេ?
Shoot me, motherfucker.
បាញ់ខ្ញុំអ្នកម្តាយ។
Shoot me!
បាញ់ខ្ញុំ!
- We're going to start establishing
- យើងនឹង ចាប់ផ្តើមបង្កើត
some goddamn order here.
ការបញ្ជាទិញព្រះមួយចំនួននៅទីនេះ។
- First, Sorello, you're going to keep your gun
- ដំបូង Sorello អ្នកនឹងរក្សាកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
out of our faces.
ចេញពីមុខរបស់យើង។
Second, Owens, take Anderson's gun.
ទីពីរ Owens យកកាំភ្លើងរបស់ Anderson ។
Take him upstairs and cuff him.
យក​គាត់​ទៅ​ជាន់​លើ ​ហើយ​ចាប់​គាត់។
[Sorello sighs]
[បងប្រុសដកដង្ហើមធំ]
- You don't have to do this, you know.
- អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ អ្នកដឹង។
We both lost people in the war.
យើងទាំងពីរនាក់បានបាត់បង់មនុស្ស ក្នុងសង្គ្រាម។
I just couldn't handle it as well as you.
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវា ដូចអ្នកទេ។
Don't make this about me.
កុំធ្វើរឿងនេះអំពីខ្ញុំ។
It's not.
វាមិនមែនទេ។
It's about them.
វាគឺអំពីពួកគេ។
They die, but...
ពួកគេស្លាប់ប៉ុន្តែ ...
they stay with us.
ពួកគេស្នាក់នៅជាមួយយើង។
Their faces, their voices...
ទឹកមុខ សម្លេងរបស់គេ...
their last words.
ពាក្យចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
They all stay with us.
ពួកគេទាំងអស់នៅជាមួយយើង។
It's up to us to do better...
វាអាស្រ័យលើយើងធ្វើបានល្អជាងនេះ...
for them.
សម្រាប់ពួកគេ។
Sorello was right.
Sorello និយាយត្រូវ។
I nearly broke him.
ខ្ញុំស្ទើរតែបំបែកគាត់។
- Choi. These terrorists, or whoever they are,
- ចយ។ ភេរវករទាំងនេះ ឬនរណាក៏ដោយ
know more about us than we do. And all we know about them
ដឹងអំពីយើងច្រើនជាងយើង។ ហើយអ្វីទាំងអស់ដែលយើងដឹងអំពីពួកគេ។
is they're smuggling fucking bombs on their backs.
តើពួកគេកំពុងរត់ពន្ធ គ្រាប់បែកនៅលើខ្នងរបស់ពួកគេ។
It's time you told everyone what we're really dealing with.
វាដល់ពេលដែលអ្នកប្រាប់អ្នករាល់គ្នា ពីអ្វីដែលយើងកំពុងដោះស្រាយ។
- People died today because--
ថ្ងៃនេះមនុស្សស្លាប់ដោយសារ...
- How many more people have to die
- តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៀត ដែលត្រូវស្លាប់
before the end of this day?
មុនពេលចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនេះ?
I'm not trying to find out.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមស្វែងរកទេ។
- You want to save lives? Start with us.
- តើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះជីវិតទេ? ចាប់ផ្តើមជាមួយយើង។
Tell them about the nukes.
ប្រាប់ពួកគេអំពីនុយក្លេអ៊ែរ។
I fucking knew it.
ខ្ញុំ fucking បាន​ដឹង​វា​។
- Look, Reeves was right earlier.
- មើល Reeves និយាយត្រូវ។
God forbid something happens to one of us.
ព្រះ​ហាម​មិន​ឲ្យ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ​ចំពោះ​យើង​ម្នាក់។
They're going to need to know what the hell is going on.
ពួកគេនឹងត្រូវដឹងពី អ្វីដែលនរកកំពុងកើតឡើង។
Shit.
ស៊ី។
There are two active footballs on this planet
មានបាល់ទាត់សកម្មពីរ នៅលើភពផែនដីនេះ។
that have direct operational access
ដែលមានការ ចូលដំណើរការដោយផ្ទាល់
to America's nuclear arsenal.
ដល់ឃ្លាំងអាវុធនុយក្លេអ៊ែររបស់អាមេរិក។
One of them is with POTUS,
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនៅជាមួយ POTUS
the other with the vice president.
មួយទៀត ជាមួយអនុប្រធាន។
Earlier today, when our motorcade was attacked,
កាល​ពី​ដើម​ថ្ងៃ​នេះ ពេល​ម៉ូតូ​របស់​យើង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ប្រហារ។
the Secret Service agent responsible for carrying this...
ភ្នាក់ងារ​សម្ងាត់ ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​នេះ...
was killed,
ត្រូវបានសម្លាប់,
and I took this from him to keep it safe.
ហើយខ្ញុំបានយកវាពី គាត់ដើម្បីរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
- I-is that-- is that what I think it is?
- នោះហើយ ជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវាគឺជា?
- It functions as a mobile hub in our strategic defense system.
- វាដំណើរការជាមជ្ឈមណ្ឌលចល័ត នៅក្នុងប្រព័ន្ធការពារយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
[device beeps]
[សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍]
How operational are we talking?
តើ​យើង​កំពុង​និយាយ​ប្រតិបត្តិការ​យ៉ាង​ណា?
- Launch, detonation, recall. All of it.
- ការបាញ់បង្ហោះ ការបំផ្ទុះ រំលឹកឡើងវិញ។ ទាំងអស់។
I mean, technically, we can win World War Three
ខ្ញុំមានន័យថា តាមបច្ចេកទេស យើងអាចឈ្នះសង្គ្រាមលោកលើកទីបី
from our couch.
ពីសាឡុងរបស់យើង។
- What are all those little red dots?
- តើ ចំណុចក្រហមតូចៗ ទាំងអស់នេះជាអ្វី ?
- [Choi] Locations of every missile silo in America.
- [Choi] ទីតាំងនៃរាល់ ស៊ីឡូមីស៊ីលនៅអាមេរិក។
- Okay, but we have safeguards, right?
- មិនអីទេ ប៉ុន្តែយើងមានការការពារ មែនទេ?
Gold codes.
កូដមាស។
- Do you wanna know what the hell this thing does?
- ចង់ដឹងទេ ថា រឿងនេះធ្វើអី?
[scanner beeps]
[សំឡេងប៊ីបរបស់ម៉ាស៊ីនស្កេន]
- It generates gold codes. - Are you serious?
- វាបង្កើតកូដមាស។ - តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I'm not even trained to carry this thing.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ហ្វឹកហាត់ ​យក​របស់​នេះ​ដែរ។
- You were right to hide it today.
- អ្នកពិតជា ត្រូវលាក់វានៅថ្ងៃនេះ។
- Why should we trust either of you?
- ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរទុកចិត្ត អ្នកទាំងពីរ?
- They must have known Reeves and I
- ពួកគេច្បាស់ជាស្គាល់ Reeves និង I
were supposed to deliver this to the VP today.
ត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងប្រគល់វា ទៅ VP នៅថ្ងៃនេះ។
And when they failed, they used our own backup protocol
ហើយនៅពេលដែលពួកគេបរាជ័យ ពួកគេបានប្រើ ពិធីការបម្រុងទុកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
against us to trap us here.
ប្រឆាំង​នឹង​យើង ដើម្បី​ចាប់​យើង​នៅ​ទី​នេះ។
None of this was a coincidence.
នេះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
They've been playing us all along.
ពួក​គេ​បាន​លេង​ជាមួយ​យើង ​ជា​រៀង​រហូត។
The VP wasn't the target.
VP មិនមែនជាគោលដៅទេ។
We were.
យើងធ្លាប់។
[Sorello sighs]
[បងប្រុសដកដង្ហើមធំ]
[unsettling music builds up]
[តន្ត្រី​ដែល​មិន​ស្ងប់​ស្ងាត់​បង្កើត​ឡើង​]
[Owens] Come on.
[Owens] មក។
- No signal? - No, nothing.
- គ្មានសញ្ញា? - ទេ គ្មានអ្វីទេ។
Did you try the door?
តើអ្នកបានសាកល្បងទ្វារទេ?
Yeah, I tried.
បាទ ខ្ញុំបានព្យាយាម។
Okay. Looks like we're back in business here.
មិនអីទេ។ មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ ​ក្នុង​អាជីវកម្ម​នៅ​ទីនេះ។
- See if you can access the footage
- មើលថាតើអ្នកអាចចូលមើល វីដេអូ
from the security cameras.
ពីកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
When?
ពេលណា?
- Before we arrived. The last 24 hours.
- មុនពេលយើងមកដល់។ 24 ម៉ោងចុងក្រោយ។
I'm on it.
ខ្ញុំនៅលើវា។
- [Halton] Power's going up in the surveillance room.
- [Halton] ថាមពលកើនឡើង នៅក្នុងបន្ទប់ឃ្លាំមើល។
- Wow. At least one thing's going right.
- អីយ៉ា។ យ៉ាងហោចណាស់រឿងមួយនឹង ដំណើរការត្រឹមត្រូវ។
- There's still no internet signal,
- នៅតែ មិនមានសញ្ញាអ៊ីនធឺណិត។
but we got a monitor.
ប៉ុន្តែយើងទទួលបានម៉ូនីទ័រ។
[door pings]
[សំឡេង​ទ្វារ​]
[Choi] Ssssh.
[Choi] Ssssh។
- [device beeping] - [Choi] What's that beeping?
- [សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍] - [Choi] សំឡេងប៊ីបនោះជាអ្វី?
Is that coming from the door?
តើវាមកពីមាត់ទ្វារទេ?
Huh?
ហ៎?
No.
ទេ
- They're outside! - [explosion]
- ពួកគេនៅខាងក្រៅ! - [ការផ្ទុះ]
[Choi grunts]
[Choi ស្រែកយំ]
- Keep searching, no matter what.
- បន្តស្វែងរក ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
Just make sure that decoder doesn't fall into their hands.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាឧបករណ៍ឌិកូដ មិនធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
[Owens] I'm on it.
[Owens] ខ្ញុំនៅលើវា។
[gunshots]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[Sorello grunts]
[Sorello រអ៊ូរទាំ]
[Sorello] Ah, fuck!
[Sorello] Ah, fuck!
Go, go!
ទៅ!
[Halton] Move it.
[Halton] ផ្លាស់ទីវា។
Clear.
ច្បាស់។
Come on, come on, come on.
សូមអញ្ជើញមក។
Sorello.
បងប្រុស។
[Sorello grunting]
[បងប្រុសស្រែកយំ]
- I can help you. Go get the keys.
- ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។ ទៅយកកូនសោ។
Where were the keys?
តើកូនសោនៅឯណា?
Keys on the shelf right there.
កូនសោនៅលើធ្នើនៅទីនោះ។
Get these cuffs off me, man.
យកដៃទាំងនេះចេញពីខ្ញុំបុរស។
Get up. Come on.
ក្រោកឡើង។ មក។
[overlapping grunting]
[ការស្រែកថ្ងូរជាន់គ្នា]
- [Owens] Who the hell are you?
- [Owens] តើអ្នកជានរណា?
Come on. Hurry up!
មក។ ប្រញាប់ឡើង!
I could help you, Sorello.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នក Sorello ។
Pass me the key.
ហុចសោឱ្យខ្ញុំ។
Hurry up. Be quick!
ប្រញាប់ឡើង។ លឿនៗ!
Throw me the key.
បោះកូនសោមកខ្ញុំ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
[overlapping grunting]
[ការស្រែកថ្ងូរជាន់គ្នា]
[Choi grunts]
[Choi ស្រែកយំ]
Come on, come on, come on!
មកទៀតហើយ!
Help me. Ow, ow!
ជួយខ្ញុំផង។ អូ អូ!
Please. Help me.
សូម។ ជួយខ្ញុំផង។
- Gonna make a tourniquet, all right?
- នឹងធ្វើ Tourniquet មែនទេ?
It's gonna hurt.
វានឹងឈឺចាប់។
- Okay, okay. - You ready?
- មិនអីទេ មិនអីទេ។ - ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
One, two...
មួយ ពីរ...
[Sorello screaming]
[ស្រែកបងប្រុស]
[bomb beeping]
[សំឡេងប៊ីប]
Put pressure on it.
ដាក់សម្ពាធលើវា។
Put the gun down.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- [Anderson] I told you to shoot me.
- [Anderson] ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបាញ់ខ្ញុំ។
Oh, my god.
ព្រះអើយ!
That's not Anderson!
នោះមិនមែនជា Anderson ទេ!
[Halton] Fuck you.
[Halton] Fuck you.
[Owens gasping]
[Owens ដកដង្ហើមធំ]
It's about time, brother.
ដល់ម៉ោងហើយបងប្អូន។
[Choi groaning]
[Choi ថ្ងូរ]
[Owens gasping]
[Owens ដកដង្ហើមធំ]
- You would have made life a hell of a lot easier
- អ្នកនឹងធ្វើឱ្យជីវិត កាន់តែងាយស្រួល
if you just went ahead and died in the street today.
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដើរទៅមុខ ហើយស្លាប់នៅតាមផ្លូវថ្ងៃនេះ។
Sorry to disappoint.
សូមអភ័យទោសចំពោះការខកចិត្ត។
[metal scraping] [grunt]
[ការ​រុះរើ​ដែក​] [គ្រហឹម]
[chuckles]
[សើច]
Attaboy. That's it.
អាតាបូយ។ នោះហើយជាវា។
Breathe.
ដកដង្ហើម។
Oops.
អូ។
Get the decoder.
ទទួលបានឧបករណ៍ឌិកូដ។
- You look like a man who just watched a friend die.
- អ្នកមើលទៅដូចជាបុរសម្នាក់ ដែលគ្រាន់តែមើលមិត្តស្លាប់។
Trust me, I know the feeling.
ជឿខ្ញុំខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍។
Anderson. Why?
អាន់ឌឺសិន។ ហេតុអ្វី?
His name isn't Anderson.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Anderson ទេ។
Now, that is true.
ឥឡូវនេះ វាជាការពិត។
'Cause I killed Anderson this morning.
ដោយសារតែខ្ញុំបានសម្លាប់ Anderson នៅព្រឹកនេះ។
Took his badge, all that.
យក​ផ្លាក​សញ្ញា​របស់​គាត់​។
- Do you know how many people you killed today?
- តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់ ថ្ងៃនេះ?
- You think this country gives a damn?
- អ្នកគិតថាប្រទេសនេះ ធ្វើឱ្យខូច?
How many kids died fighting in Afghanistan, in Iraq,
តើមានកុមារប៉ុន្មាននាក់បានស្លាប់ក្នុងការវាយប្រហារ នៅអាហ្វហ្គានីស្ថាន នៅអ៊ីរ៉ាក់
on drugs owned by immigrants?
លើគ្រឿងញៀនដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជនអន្តោប្រវេសន៍?
This country is falling apart at the seams,
ប្រទេស​នេះ​ធ្លាក់​បែក ​មាត់
and only those who truly care about America can save America.
ហើយ​មាន​តែ​អ្នក​ដែល​ខ្វល់ខ្វាយ ​ពី​អាមេរិក​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​អាច​សង្គ្រោះ​អាមេរិក​បាន។
What the hell is this?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
It's a crusade, Owens.
វាជាបូជនីយកិច្ច Owens ។
It's a mother-fucking crusade.
វាជាបូជនីយកិច្ចម្តាយ។
Now for too long, real Americans have been pushed to the side
ឥឡូវនេះយូរពេក ជនជាតិអាមេរិកពិតប្រាកដ ត្រូវបានរុញទៅខាង
and made to suffer while others prospered.
ហើយ​បាន​រងទុក្ខ ​ខណៈ​អ្នក​ដទៃ​បាន​ចម្រើន។
You know, 27 veterans commit suicide each day.
អ្នកដឹងទេ អតីតយុទ្ធជន 27 នាក់ ធ្វើអត្តឃាតជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
That's nearly 10,000 a year.
នោះគឺជិត 10,000 ក្នុងមួយឆ្នាំ។
This isn't a crusade.
នេះមិនមែនជាបូជនីយកិច្ចទេ។
This is fucking nationalist bullshit.
នេះ​ជា ​ការ​កុហក​ជាតិ​និយម។
[Owens grunting]
[Owens ស្រែកយំ]
But the Russians?
ប៉ុន្តែជនជាតិរុស្ស៊ី?
- No. The Russian accent my brother pulled off...
- ទេ ការសង្កត់សំឡេងរុស្ស៊ី បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានដកចេញ ...
now, that was child's play.
ឥឡូវនេះ នោះជាការលេងរបស់កុមារ។
Diversion.
ការបង្វែរ។
And while you and your Pentagon are so worried
ហើយខណៈពេលដែលអ្នក និងមន្ទីរបញ្ចកោណរបស់អ្នក ព្រួយបារម្ភខ្លាំង
about the Muhammads and the Karlsruhe,
អំពី Muhammads និង Karlsruhe,
y'all forget to worry about the Smiths and the Johnsons.
អ្នកទាំងអស់គ្នាភ្លេចបារម្ភអំពី Smiths និង Johnsons ។
You got it wrong, son.
កូនយល់ខុសហើយ។
We both fought for the same country.
យើង​ទាំង​ពីរ​ប្រយុទ្ធ ​ដើម្បី​ជាតិ​តែ​មួយ។
I know it wasn't perfect when you came home,
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ នៅពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ
but this isn't the way to deal with it.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាវិធី ដើម្បីដោះស្រាយវាទេ។
- You know, the hardest part of all this
- អ្នកដឹងទេថា ផ្នែកដ៏លំបាកបំផុតនៃការទាំងអស់នេះ
was keeping a smile off my face when Owens and Choi
កំពុងរក្សាស្នាមញញឹមចេញពីមុខរបស់ខ្ញុំ នៅពេលដែល Owens និង Choi
brought both devices right here.
បាននាំយកឧបករណ៍ទាំងពីរនៅទីនេះ។
Now, we may have failed this morning,
ឥឡូវនេះ យើងប្រហែលជាបរាជ័យ នៅព្រឹកនេះ
but by using the agency's threat notification against you?
ប៉ុន្តែដោយប្រើការជូនដំណឹងអំពីការគំរាមកំហែងរបស់ភ្នាក់ងារ ប្រឆាំងនឹងអ្នក?
[chuckles] Now, that worked like a charm.
[សើច] ឥឡូវនេះ វាដំណើរការដូចមន្តស្នេហ៍។
Hm?
ហឹម?
I'm sorry, Owens.
ខ្ញុំសុំទោស Owens ។
Truly am.
ពិត​ជា​ខ្ញុំ។
What it's worth, you died sparking a revolution.
អ្វី​ដែល​វា​មាន​តម្លៃ អ្នក​បាន​ស្លាប់​បង្ក​ជា​បដិវត្តន៍។
I'll carry both your names with me.
ខ្ញុំនឹងយកឈ្មោះអ្នកទាំងពីរ ទៅជាមួយ។
- [gunshot] - [Halton grunts]
- [គ្រាប់កាំភ្លើង] - [ហាលតុន ស្រែកយំ]
[Owens shudders]
[ Owens ញ័រ​ខ្លួន​]
- [Owens] No! - Come here.
- [Owens] ទេ! - មកទីនេះ។
Don't fucking touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំអី!
[Owens grunting] [indistinct]
[Owens ស្រែកយំ] [មិនច្បាស់]
[device beeps]
[សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍]
Get your ass up.
ក្រោកឡើង។
- Open your fucking eyes. - Fuck you.
- បើកភ្នែកឆ្កួតរបស់អ្នក។ - Fuck អ្នក។
- Open your eyes. - No, fuck you!
- បើកភ្នែករបស់អ្នក។ - អត់ទេ ចុយអូន!
Open your goddamn eyes!
បើកភ្នែកធំៗ!
You're gonna have to kill me.
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំ។
[Owens screams]
[Owens ស្រែក]
- [Anderson] Come on. -  No!
- [Anderson] មក។ - ទេ!
-  [Anderson] Show me that eye. - [Owens] No.
- [Anderson] បង្ហាញភ្នែកនោះមកខ្ញុំ។ - [Owens] ទេ
010110.
០១០១១០.
- [Computer] Voice activation initiated.
- [កុំព្យូទ័រ] ការបើកដំណើរការសំឡេង។
Access granted.
ការចូលប្រើត្រូវបានផ្តល់។
[intense music]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[alarm blaring]
[សំឡេងរោទិ៍]
- [Anderson] Destination--mark 38 degrees north,
- [Anderson] ទិសដៅ--សម្គាល់ 38 ដឺក្រេខាងជើង
77 degrees west.
77 ដឺក្រេខាងលិច។
- All we need is one missile to take out DC.
- អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺកាំជ្រួចមួយគ្រាប់ ដើម្បីយក DC ។
You're gonna kill thousands.
អ្នកនឹងសម្លាប់មនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
No, save millions.
ទេ សន្សំរាប់លាន។
We gotta operate a station in every state.
យើងត្រូវដំណើរការស្ថានីយ៍ នៅគ្រប់រដ្ឋ។
Once we take back America, we'll make it stronger,
ពេល​យើង​យក​អាមេរិក​មក​វិញ យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​ខ្លាំង
better than ever before.
ប្រសើរជាងមុន
Who got into your head?
តើអ្នកណាចូលក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
I know you're all twisted up.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់កំពុងវង្វេង។
I can--I can help you get out of all this.
ខ្ញុំអាច - ខ្ញុំអាចជួយអ្នក ចេញពីរឿងទាំងអស់នេះ។
We can--we can fix this.
យើងអាច - យើងអាចជួសជុលវាបាន។
You don't get it!
អ្នកមិនយល់ទេ!
I don't want to get out of this. For the people I lost.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចេញ​ពី​នេះ​ទេ។ សម្រាប់មនុស្សដែលខ្ញុំបាត់បង់។
I'm doing this... I'm doing this for my sister.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ ... ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You remind me of her.
អ្នករំលឹកខ្ញុំពីនាង។
And my real name's Elijah King.
ហើយ​ឈ្មោះ​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ Elijah King។
You know, I-- I couldn't save her,
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំ-- ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ
but I could save them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
So the next kid that signs up has it better than I did.
ដូច្នេះ​ក្មេង​បន្ទាប់​ដែល​ចុះ​ឈ្មោះ ​វា​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
- You think your sister is proud of you?
- តើអ្នកគិតថាបងស្រីរបស់អ្នក មានមោទនភាពចំពោះអ្នកទេ?
You're not a hero.
អ្នកមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
You're a fucking maniac.
អ្នកជាមនុស្សឆ្កួត។
She's all yours.
នាងជារបស់អ្នកទាំងអស់។
Commence launch.
ចាប់ផ្តើមបើកដំណើរការ។
- [Computer] Confirmed. 60 seconds.
- [កុំព្យូទ័រ] បញ្ជាក់។ 60 វិនាទី។
[Owens screaming]
[Owens ស្រែក]
Let's go, sweetheart.
តោះទៅសម្លាញ់។
[Owens] No.
[Owens] ទេ
[Owens groaning]
[Owens ថ្ងូរ]
Be grateful.
ត្រូវដឹងគុណ។
At least you get to die next to your little boyfriend.
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកត្រូវស្លាប់ក្បែរ មិត្តប្រុសតូចរបស់អ្នក។
Go to hell!
ទៅឋាននរក!
[bomb beeping]
[សំឡេងប៊ីប]
[explosion]
[ការផ្ទុះ]
[gun fired]
[កាំភ្លើង​បាញ់​]
[Elijah grunting]
[អេលីយ៉ាស្រែកយំ]
Elijah, turn it off.
អេលីយ៉ា បិទវាចោល។
Do you wanna save lives?
តើអ្នកចង់សង្គ្រោះជីវិតទេ?
Just like me?
ដូចខ្ញុំទេ?
[gunshot]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[Owens panting]
[Owens ហត់នឿយ]
[Elijah groans, thuds]
[អេលីយ៉ាស្រែកថ្ងូរ]
[soft, dramatic music]
[ភ្លេង​ស្រទន់]
[somber music]
[តន្ត្រី​ស្រមោច​]
- [Marshall] Safe House 5102, do you read?
- [Marshall] Safe House 5102 តើអ្នកអានទេ?
Copperhead, do you read?
Copperhead តើអ្នកអានទេ?
[tense music]
[តន្ត្រី​តានតឹង​]
Safe House 5102, do you read?
Safe House 5102 តើអ្នកអានទេ?
Copperhead, do you read?
Copperhead តើអ្នកអានទេ?
Elijah, do you read?
អេលីយ៉ា តើអ្នកអានទេ?
Damn it, Elijah, pick up the phone.
យ៉ាប់ណាស់ អេលីយ៉ា លើកទូរស័ព្ទ។
Elijah, pick up the goddamn phone!
អេលីយ៉ា លើកទូរស័ព្ទមក!
He's gone.
គាត់ទៅហើយ។
- [Staff] Secure sensitive material.
- [បុគ្គលិក] ធានាសម្ភារៈរសើប។
Power down.
បិទថាមពល។
[devices shutting down]
[បិទឧបករណ៍]
- [Female Staff] Wiping all hard drives.
- [បុគ្គលិកស្រី] ជូត hard drive ទាំងអស់។
He died how he lived, fighting.
គាត់បានស្លាប់ពីរបៀបដែលគាត់រស់នៅ, ប្រយុទ្ធ។
And that's how we will remember him.
ហើយនោះជារបៀបដែល យើងនឹងចងចាំគាត់។
We will regroup at base at 08:00, Sunday.
យើងនឹងរៀបចំក្រុមឡើងវិញ នៅម៉ោង 08:00 ថ្ងៃអាទិត្យ។
We're just getting started.
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
Now let's move to Plan B.
ឥឡូវ​យើង​បន្ត​ទៅ​ផែនការ B ។
You all take the back stairs.
អ្នកទាំងអស់គ្នាយកជណ្តើរខាងក្រោយ។
- [Staff] Plan B operation.
- [បុគ្គលិក] ប្រតិបត្តិការផែនការ B។
Move, now!
ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ!
[Caller] General.
[អ្នកហៅទូរសព្ទ] ទូទៅ។
I'm ready for extract.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចសម្រាប់ការដកស្រង់។
- [Caller] Copy. ETA, five minutes.
- [អ្នកហៅទូរសព្ទ] ចម្លង។ ETA ប្រាំនាទី។
See you there.
ជួបគ្នានៅទីនោះ។
[foreboding music]
[តន្ត្រី​មុន​]
["I'm on Fire" performed by Wallette] * Been playing a losing game *
["I'm on Fire" សំដែងដោយ Wallette] * បានលេងហ្គេមចាញ់*
* No way out *
* គ្មានផ្លូវចេញទេ *
* Look the devil in the eye *
* មើលអារក្សនៅក្នុងភ្នែក*
* He only proved my veins *
* គាត់គ្រាន់តែបញ្ជាក់សរសៃរបស់ខ្ញុំ*
* Now me and the devil are one and the same *
* ឥឡូវនេះខ្ញុំ និងអារក្ស គឺតែមួយ*
* I'm on fire *
* ខ្ញុំកំពុងឆេះ*
* Lord, you can't take me *
* លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចយកខ្ញុំបានទេ *
* It's no matter *
* វាគ្មានបញ្ហាទេ *
* I'm on fire *
* ខ្ញុំកំពុងឆេះ*
* But you're the one that's gonna burn *
* ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាម្នាក់ ដែលនឹងឆេះ *
* I'm on fire *
* ខ្ញុំកំពុងឆេះ*
* Lord, you can't take me. *
* លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចយកខ្ញុំបានទេ។ *
* It's no matter *
* វាគ្មានបញ្ហាទេ *
* I'm on fire *
* ខ្ញុំកំពុងឆេះ*
* But you're the one that's gonna burn *
* ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាម្នាក់ ដែលនឹងឆេះ *
* I'm on fire *
* ខ្ញុំកំពុងឆេះ*
* Lord, you can't take me. *
* លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចយកខ្ញុំបានទេ។ *
* It's no matter *
* វាគ្មានបញ្ហាទេ *
* Lord, it's not my turn *
* លោកម្ចាស់ វាមិនមែនជាវេនរបស់ខ្ញុំទេ *
* Oh, it's not my turn *
* អូ វាមិនមែនជាវេនរបស់ខ្ញុំទេ *
* Yeah *
* បាទ *
[ending music theme]
[បញ្ចប់ប្រធានបទតន្ត្រី]